- ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំនៃការប្រោសលោះ។
- អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជុន ជីមីន សមាជិកក្រុម KAIST។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Pixel Cards 3, 7 និង 8។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំស្អប់ការប្រឈមមុខនឹង Ji-min ក្នុងការប្រកួតមួយផ្សេងទៀត។
ចម្លើយគឺ...
ខ្ញុំនឹងប្រើ Pixel Cards 2, 4 និង 6។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Pixel Cards 1, 3 និង 9។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- តើគាត់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- គាត់​បាន​ផ្តួល​មនុស្ស​បួន​នាក់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
- គាត់​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកឈ្នះនៃជុំប្តូរយករង្វាន់
ក្រុម KAIST បានទទួលឱកាសទីពីរ។
ពួកគេអាចចូលរួមជាមួយក្រុមដែលនៅរស់រានមានជីវិតឡើងវិញ
និងប្រកួតប្រជែងក្នុង Elite League រដូវកាលទី 3។
ពួកគេពិតជាបានវិលត្រឡប់មកពីឋាននរកមែន។
សូមសំណាងល្អណាបងប្អូន។
- ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
- សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យផងដែរ។
- តើយើងគួរជូនពរអ្នក STEM ឲ្យមានសំណាងល្អទេ?
- ជូនពរ!
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។
វាដូចជាឮសំឡេងបន្ទររបស់យើងផ្ទាល់។
ទាញយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
នឹងធ្វើ។
អូ! អ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំស្គាល់រឿងនេះ។
វាជាប្រអប់ចាក់សោសម្រាប់ទូរស័ព្ទ។
អូ! ប្រអប់សោសម្រាប់ទូរស័ព្ទមែនទេ?
វាជាគុកទូរស័ព្ទ។
- គុក​ទូរស័ព្ទ?
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើប៊ូតុងនេះដោះសោវាទេ?
- តើយើងដាក់ទូរស័ព្ទរបស់យើងនៅខាងក្នុងទេ?
- ចាស។
ដាក់វានៅខាងក្នុង...
បន្ទាប់មក កំណត់​កម្មវិធី​កំណត់​ម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយម៉ោង។
របស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោឥឡូវនេះ។
ប្រអប់មិនបើកទេ
ទោះបីជាខ្ញុំចុចប៊ូតុងក៏ដោយ។
- តើវាពិតជាចាក់សោមែនទេ?
- មែនហើយ អ្នកមិនអាចបើកវាឥឡូវនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​និទ្ទេស​ល្អ​ជាង​នេះ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​វា​កាល​ពី​វិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅ SNU...
- ខ្ញុំអាចប្រើវាបានឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនៅតែអាចទៅដល់ SNU បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានរឿងនេះនៅឆ្នាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនបានប្រឡង CSAT ឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់សោ​ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ
​កាលពី​ខ្ញុំ​កំពុង​សិក្សា​សម្រាប់​ការប្រឡង CSAT។
ខ្ញុំអាចប្រើផលិតផលឆ្លាតវៃបែបនេះបាន។
អនុស្សាវរីយ៍​របស់​មនុស្ស​ជំនាន់​ Z
អ្នកជាមនុស្សចាស់។
កើតនៅឆ្នាំ ២០០៧ កើតនៅឆ្នាំ ២០០៣
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "ចាស់ទុំ"?
ប៉ុន្តែសម្លេងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាម្នាក់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យណាស់។
- ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
- ចុះ​អ្នក​រស់រាន​មានជីវិត​វិញ...
- ក្រុម KAIST បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី​ឋាននរក​ពីរ​ដង។
- ត្រូវ​ហើយ។
ពួកគេមាន Deathmatches ចំនួន 2
និងជុំ Redeem មួយ...
អ្ហា៎! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ពួកវាទុំតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចង់ដឹងដំណឹងល្អថ្ងៃនេះទេ?
- បុរស​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ដូច​អ្នក...
- មែន​ទេ?
- តើគាត់មើលទៅមិនស្អាតទេ?
- គាត់មើលទៅមិនស្អាតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នកធ្វើ?
- ការឈប់សម្រាកពីការងាររបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
- ខ្ញុំ​បាន​វិល​ទៅ​រក​ទម្រង់​លេង​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
- អស្ចារ្យ​ណាស់។
- គ្មានក្រុមណាផ្សេងទៀតទទួលបានឱកាសលើកទីពីរទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់ Jae-han។
- វាជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ពួកយើង។
- ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជៀសវាង Deathmatches
ហើយលេងហ្គេមតិចជាងមុនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- សង្ឃឹមសម្រាប់អប្បបរមា។
- បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើយើងរក្សានិន្នាការបច្ចុប្បន្នរបស់យើងឱ្យនៅដដែល
យើងនឹងត្រូវបានគេអាម៉ាស់មុខក្នុងនាមជាអ្នកស្វែងរកការចាប់អារម្មណ៍។
ក្រុមទាំងអស់ សូមមកជួបជុំគ្នា
នៅសាលធំសម្រាប់ការប្រកួតសំខាន់។
ដល់ពេលសម្រាប់ការតុបតែងខ្លួនឲ្យភ្លឺស្វាងហើយ។
- តោះ​ទៅ។
- ដើម្បី​ភ្លឺ​ថ្លា!
- ជាមួយនឹងការតាំងចិត្តថ្មី...
- ពិតមែន។
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏មុតស្រួចជាងមុន។
អាវធំសម្រាប់ក្រុមទាំង ៤ ចុងក្រោយ
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងការវាយដំ។
គ្រាន់តែបែបនេះ?
ស្រស់ស្រាយ និងល្អដូចតារា K-pop។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- ចុះ​រូបថត​ជា​ក្រុម​វិញ?
- រូបថត​ជា​ក្រុម?
- យល់ព្រម។
- តើយើងគួរថតគ្រប់កាមេរ៉ាទេ?
វាយគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់?
វី សម្រាប់ជ័យជម្នះ។
នោះហើយជា
រូបថតអបអរសាទរចំនួន ៤ សន្លឹកចុងក្រោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅស្អាតនៅក្នុងអាវ។
អារម្មណ៍ខុសគ្នាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ពណ៌អាវរបស់យើងលេចធ្លោ។
លីគកំពូលរដូវកាលទី 3។
ក្រុមដែលនៅរស់រានមានជីវិតមានដូចខាងក្រោម។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ក្រុម SKKU
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM
និងអ្នករស់រានមានជីវិតបន្ថែមម្នាក់ទៀត
ពីជុំលោះ
ក្រុម KAIST។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញវាពីមុនមក។
តើវាជាការប្រកួតសងសឹកមែនទេ?
យើង​បាន​ឈ្នះ​ពួកគេ​ម្តង​ហើយ។ យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ម្ដង​ទៀត។
ពិតប្រាកដណាស់។
មានតែអ្នកប្រជែងខ្លាំងៗប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់ឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ
អ្នកនឹងមិនសហការគ្នាដោយការបែងចែកទេ។
យើងនឹងមានការប្រកួតប្រជែង
រវាងក្រុមនីមួយៗ។
លែង​សហការ​គ្នា​ទៀត​ហើយ​ឬ? គួរឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
ក្រុម SKKU គឺជាគូប្រជែងរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះយើងគ្មានសម្ព័ន្ធមិត្តទេ។
យើងនឹងមិនចាញ់ឡើយ ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
អូយ! ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ការប្រកួតសំខាន់ថ្ងៃនេះគឺ
ស្ថានភាពលំបាកនៃមធ្យម។
- ស្ថានភាពលំបាក?
- ស្ថានភាពលំបាករបស់មនុស្សមធ្យម?
- នោះជាល្បែងផ្លូវចិត្ត។
- វាជាល្បែងផ្លូវចិត្ត។
នៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកនៃមធ្យមភាគ
ភារកិច្ចរបស់អ្នកគឺឈ្នះពិន្ទុ
ជាមួយនឹងសំណុំសន្លឹកបៀបីសន្លឹក។
វាជាល្បែងយុទ្ធសាស្ត្រផ្លូវចិត្ត។
វគ្គនីមួយៗនៃ Dilemma of the Mean
មានហ្គេមខ្នាតតូចចំនួនបី។
ទីមួយគឺការប្រកួតអតិបរមា។
ក្រុមនីមួយៗនឹងបង្ហាញសមីការមួយ
ដោយមានសន្លឹកបៀមួយសន្លឹកដែលមិនត្រូវបានបង្ហាញ។
ក្រុមដែលមានសមីការដែលផ្តល់
លទ្ធផលធំបំផុតឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ប្រសិនបើក្រុមច្រើនមានអតិបរមាដូចគ្នា
ពិន្ទុនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនក្រុម
ដែលមានលទ្ធផលធំទីពីរជំនួសវិញ។
- ស្តាប់ទៅដូចជាល្បែងផ្លូវចិត្ត។
- វាជាល្បែងផ្លូវចិត្ត។
វាជាសង្គ្រាមចិត្តសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ហ្គេមខ្នាតតូចទីពីរគឺ Minimum Match។
ជាថ្មីម្តងទៀត អ្នកនឹងបង្ហាញសមីការមួយ
ដែលមានសន្លឹកបៀមួយដែលមិនត្រូវបានបង្ហាញ។
ក្រុមដែលមានសមីការដែលផ្តល់
លទ្ធផលតូចបំផុតឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ប្រសិនបើក្រុមច្រើនមានអប្បបរមាដូចគ្នា
ពិន្ទុនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនក្រុម
ដែលមានលទ្ធផលតូចបំផុតទីពីរជំនួសវិញ។
តើលេខអវិជ្ជមានចេញទេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
លទ្ធផលតូចបំផុត
គួរតែជាសូន្យ ឬធំជាង។
ហ្គេមខ្នាតតូចទីបីគឺ Mean Match។
លេខគោលដៅរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេមនេះ
គឺជាមធ្យមភាគនៃលេខឈ្នះ
ពីហ្គេមខ្នាតតូចពីរមុន។
ក្រុមដែលសម្រេចបានគោលដៅ
ឈ្នះពីរពិន្ទុ។
នៅក្នុងហ្គេមខ្នាតតូចនេះ
ក្រុមនីមួយៗបង្ហាញ
សន្លឹកបៀទាំងបីក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រសិនបើលទ្ធផលរបស់ក្រុមទាំងពីរ
ត្រូវគ្នានឹងមធ្យមភាគគោលដៅ
ពួកគេនឹងឈ្នះមួយពិន្ទុម្នាក់ៗ។
ប្រសិនបើក្រុមច្រើនជាងបីក្រុមសម្រេចបានគោលដៅ
យើងនឹងបន្តទៅវគ្គបន្ទាប់
ដោយមិនផ្តល់ពិន្ទុ។
អូ! បុរស​អើយ!
ប្រសិនបើលទ្ធផលណាមួយមិន
ស្មើនឹងមធ្យមភាគគោលដៅទេ
ក្រុមដែលមានលេខជិតបំផុត
នឹងទទួលបានពីរពិន្ទុ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ក្រុមទាំងអស់នឹងទទួលបានកាតចំនួន ៤១ ដែលកាត
នីមួយៗមានលេខចាប់ពី ០ ដល់ ៤០។
ពួកគេក៏នឹងត្រូវបានផ្តល់កាតចំនួនបី
ដែលមាននិមិត្តសញ្ញានព្វន្តផ្សេងៗគ្នាផងដែរ។
បូក ដក និង​គុណ។
សូមប្រើកាតដើម្បីបង្កើតសមីការ
ដែលមាននិមិត្តសញ្ញា 1 រវាងលេខ 2។
នៅពេលប្រើរួច
កាតដែលមានលេខមិនអាចប្រើឡើងវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រើកាតនិមិត្តសញ្ញាឡើងវិញ
នៅក្នុងជុំបន្ទាប់។
ដូច្នេះ​របស់​ដែល​មាន​លេខ​ត្រូវ​បាន​បោះចោល​បន្ទាប់​ពី​ប្រើ​រួច។
នេះ​នឹង​មិន​ងាយស្រួល​ទេ។
យើងនឹងមានជុំសរុបចំនួនប្រាំមួយ។
ក្រុមទាំងពីរដែលមានពិន្ទុសរុបតិចបំផុត
នឹងប្រកួតប្រជែងគ្នាក្នុង Deathmatch។
ប្រសិនបើមានចំណងមួយ,
ក្រុមដែលមានចំនួនទឹកប្រាក់ធំជាង
ពីសន្លឹកបៀដែលមិនបានប្រើនឹងឈ្នះ។
ក្រុមទាំងអស់
សូមចាប់ផ្តើមពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេល ២០ នាទី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនៃហ្គេមនេះ។
ចូរយើងបិទទ្វារជាមុនសិន។
យើងគួរតែលះបង់មធ្យម។
នេះជាមូលហេតុ។
យើងទទួលបានមធ្យមភាគដោយចែកផលបូក
នៃអប្បបរមា និងអតិបរមាដោយពីរ។
អតីតនឹងជិតដល់សូន្យ
ដូច្នេះមធ្យមភាគនឹងមាន
ប្រហែលពាក់កណ្តាលនៃចុងក្រោយ។
លុះត្រាតែយើងមានសន្លឹកបៀរគុណមួយផ្សេងទៀត
យើងមិនអាចឈ្នះទាំងអតិបរមា និងមធ្យមបានទេ។
ប្រសិនបើសមីការឈ្នះ
ពីការប្រកួតអតិបរមាគឺ ៤០ គុណនឹង ៣៩
ដែលផ្តល់ទិន្នផល 1,560
ហើយសមីការឈ្នះ
ពីការប្រកួតអប្បបរមាគឺ ០ គុណនឹង ១០
ដែលផ្តល់ទិន្នផលសូន្យ
តម្លៃមធ្យមគឺ 780
ដែលអតិបរមាចែកជាពាក់កណ្តាល។
អ្នកមិនអាចបង្កើតសមីការ
ដែលផ្តល់លទ្ធផល 780 បានទេ
ដោយគ្មានកាតគុណបន្ថែម។
ម្យ៉ាងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវការសន្លឹកគុណពីរ
ដើម្បីឈ្នះទាំងការប្រកួតអតិបរមា
និងការប្រកួតមធ្យម។
ខ្ញុំបានឃើញកាតពេលវេលា
ជាកាតសំខាន់បំផុត
ពីព្រោះវាសម្រេចថាតើយើងនឹងឈ្នះ
ការប្រកួតអតិបរមា ឬការប្រកួតមធ្យម។
ប្រសិនបើយើងបោះបង់ចោល Mean Match
យើងនឹងផ្តល់ពិន្ទុពីរដល់អ្នកដទៃ
រៀងរាល់ជុំ។
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានអ្វីទេ
ប្រសិនបើក្រុមបីសម្រេចគោលដៅ។
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាសខ្ពស់
ដែលពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងជ្រើសរើសយកការប្រកួត Mean Match។
- ខ្ញុំមានគំនិតល្អណាស់។
- ប្រាប់ខ្ញុំផង។
នៅក្នុងល្បែងផ្លូវចិត្តភាគច្រើន
អ្នកលេងត្រូវតែលាក់គោលដៅពិតរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ យើងត្រូវតែមានតម្លាភាព។
- ត្រូវហើយ។
- ជាទូទៅ
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការទៅមុនគេ
នៅក្នុងការប្រកួតអប្បបរមា។
នៅពេលដែលយើងធ្វើ យើងនឹងបង្ហាញពួកវាថា
"ទទេសូន្យដង"។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នក
ច្បាស់លាស់ចំពោះគូប្រជែងរបស់អ្នក។
យើងពិតជាមិនអាចនិយាយគ្នាបានទេ
ដូច្នេះកាតពីររបស់យើង
ត្រូវតែផ្ញើសារច្បាស់លាស់។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដែលធ្វើឱ្យជំហរច្បាស់លាស់
កាតរបស់យើងគួរតែសរសេរថា
"សាកល្បងយើងប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយយើង"។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរក្សា
ជម្រើស "ទទេសូន្យដង" ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើយើងប្រើបន្សំនោះ
យើងមិនអាចឈ្នះ Maximum Match នៃជុំនោះបានទេ។
- ត្រូវហើយ។
- យល់ព្រម។
យើងអាចត្រូវបានបង្ខំឱ្យបោះបង់ចោល
Maximum Match និង Mean Match។
ជម្រើសដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់ពួកយើងគឺ
ត្រូវរក្សាទុកកាតពេលវេលាសម្រាប់ការផ្គូផ្គងមធ្យម។
ឧបមាថាយើងត្រូវការតែមួយពិន្ទុទៀតប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីជៀសវាងការប្រកួត Deathmatch ថ្ងៃនេះ។
- នោះជាពេលដែលយើងនឹងប្រើបន្សំនេះ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះជាគំនិតមួយទៀត។
ហេតុអ្វីយើងមិនទប់ទល់​នឹង​ចំណុច​កំពូល?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះ។
យើងប្រហែលជាត្រូវការពួកគេសម្រាប់ការប្រកួត Mean Matches។
ឧទាហរណ៍
ឧបមាថាយើងត្រូវធ្វើ ១១៥។
អ្នកត្រូវការលេខបឋមចំនួន 2 សម្រាប់ចំនួនជាក់លាក់
មិនអីទេ ចូរយើងព្យាយាមអត់ទោសឱ្យពួកគេ។
នៅក្នុងជុំមុនៗ ក្រុមផ្សេងទៀតត្រូវតែ
ដាក់គោលដៅខ្ពស់សម្រាប់ការប្រកួតអតិបរមា។
- ក្រុម STEM ទាំងពីរសុទ្ធតែមានភាពក្លាហាន។
- មែនហើយ ពួកគេនឹងជ្រើសរើសក្រុមទាំងនោះ។
នោះប្រាកដណាស់។
- ចង់បានចំនួនច្រើនមែនទេ?
- ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាក្រុម KAIST កំពុងធ្វើវា។
- ក្រុម KAIST អាចនឹងសាកល្បងវានៅជុំទី 1។
- ពួកគេអាចសាកល្បងវាបាន។
ឧបមាថាក្រុម STEM ទាំងពីរប្រើ
កាតគុណដើម្បីទទួលបានចំនួនដ៏ច្រើន។
នោះច្បាស់ណាស់ថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
នឹងឈ្នះការប្រកួតអតិបរមា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនអាច
ប្រើកាតដងបាន ទេ
សម្រាប់ការប្រកួតមធ្យម។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់យើង
ប្រសិនបើពួកគេជ្រើសរើសធ្វើដោយក្លាហាន។
យើងនឹងត្រូវរក្សាទុកកាតពេលវេលារបស់យើង
សម្រាប់ការប្រកួតមធ្យមនៃជុំទី 1។
ចូរយើងប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងជុំទី 1។
ពេលវេលាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្របានចប់ហើយ។
ក្រុមទាំងអស់ សូមមកជួបជុំគ្នា
នៅសាលធំសម្រាប់ការប្រកួតសំខាន់។
យើងត្រូវការសន្លឹកបៀឱ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះត្រូវទុកវានៅពីក្រោយវេទិកា។
ពួកគេ​អាច​នឹង​ឃើញ​កាត​របស់​យើង។
ខ្ញុំអាចបិទភ្នែករបស់ពួកគេពីទីនេះបាន។
នោះ​អាច​ជា​រឿង​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ការប្រកួតប្រជែងកាន់តែក្តៅគគុក
ទោះបីជាការប្រកួតមិនទាន់ចាប់ផ្តើមក៏ដោយ
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតសំខាន់ គឺ
Dilemma of the Mean។
មុនពេលយើងបន្ត
ក្រុមនីមួយៗនឹងរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពីរដង។
អ្នកនឹងជ្រើសរើសលំដាប់នៃការដាក់ស្នើ
ដោយផ្អែកលើចំនួនសរុប
ពីខ្ពស់បំផុតទៅទាបបំផុត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំប៉ះរឿងនេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
វាមិនអីទេ។
ក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM មានចំនួនសរុបច្រើនជាងគេ។
យើងនឹងទៅមុនគេ។
យើងនឹងទៅចុងក្រោយ។
យើងនឹងទៅទីបី។
លំដាប់ដំបូង៖
SNU ក្នុងវិទ្យាសាស្ត្រវិទ្យាសាស្ត្រ និងវិទ្យាសាស្ត្រ (STEM), SNU ក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ, KAIST, SKKU
លំដាប់នឹងបង្វិលជាមួយហ្គេមនីមួយៗ
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM នឹងសោកស្តាយ
ដែលទុកឲ្យយើងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខបី។
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចមានគំនិតភ្លឺស្វាងមួយ
- ហើយបានធ្វើវាដោយចេតនា។
- ពិតមែន។
តើអ្នកចង់ឱ្យកាតរបស់យើងត្រូវបានរៀបចំឡើង
ដើម្បីបង្ហាញពីទំនុកចិត្តរបស់យើងដែរឬទេ?
- នោះ​ក៏​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​មួយ​ដែរ។
- បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំទី 1
នៃ Dilemma of the Mean។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតអតិបរមានៃជុំទី 1។
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM
សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
ការប្រកាសចេតនារបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងកាតគុណ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានទៅ ៤០ គុណនឹង ៣៩។
ចប់​ហើយ។
ពួកគេទំនងជានឹងយល់ពីចំណុច។
គិត​ឲ្យ​លឿន​បន្តិច​មើល។
តើ​យើង​អាច​បោះចោល​សន្លឹកបៀ​អ្វីខ្លះ?
ចូរយើងកុំចូលរួម។
នេះ​ជា​ជំហាន​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ដែល​អាច​សម្រេច​បាន​ទាំង​សងខាង។
យើងអាចឈ្នះដោយជំនាញរបស់យើង។
ប្រសិនបើមិនមានការប្រកួតប្រជែងទេ
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM នឹងឈ្នះ 1 ពិន្ទុ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសុខភាពល្អបំផុត។
សូម្បីតែការស្លាប់ពីមុន
- ដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរបស់យើង។
- យល់ព្រម។
គំនិតស្នូលនៅពីក្រោយ "៤០ ដងទទេ"
គឺដើម្បីបំភិតបំភ័យគូប្រជែង
ការប្រើប្រាស់កាតបូកតាំងពីដំបូង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នេះជាការបរាជ័យមួយ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានប្រើ ៤០ គុណនឹង ៣៩។
- អ្នកភ្នាល់។
ចូរយើងប្រើលេខតូចជាង។
- យក​អ្វី​ដែល​តូច​បំផុត​ដែល​យើង​អាច​ទុក​បាន។
- តោះ​ធ្វើ​វា។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទីទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងឱបកន្ទុយរបស់ពួកគេ។
ចុះបើលេខលាក់របស់ពួកគេមិនមែន 39?
យើងស្គាល់ពួកគេ។ ពួកគេមិនមែនជាអ្នកលេងល្បែងស៊ីសងទេ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
នៅតែ...
- យល់ព្រមជាមួយកាតទាំងនេះទេ?
- យល់ព្រម។
ក្រុម SKKU បានប្រើលេខធំបំផុតចំនួន 2
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ...
- ពួកគេត្រូវតែគិតដល់ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM
- ប្រើបាន ៤០ ដង ៣៨.
- ត្រូវតែប៉ុណ្ណឹង។
បុរសទាំងនោះមានចិត្តដែក។
តើអ្នកណានឹងគិតថានឹងសាកល្បងវា?
សរសើរ​ណាស់​បងប្អូន។
១នាទីមុន
ប៉ុន្តែបងប្អូន...
តើយើងប្រាកដទេថាពួកគេបានប្រើលេខ ៣៩?
ពួកគេអាចប្រើ
អ្វីដែលចៃដន្យដូចជា ៤០ គុណនឹង ៣។
ចង់ចូលរួមទេ?
តោះ​ទៅ​រក​វា។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងបានប្រើកាតបូករបស់ពួកគេ។
ចូរយើងប្រើកាតពេលវេលា
ហើយជួបពួកគេដោយផ្ទាល់។
- តើយើងទៅទេ?
- ចា៎។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទីទៀត។
- ឥឡូវ​លិច​ឬ​ហែល​ហើយ។
- យើង​នឹង​លង់​ទឹក​ជាមួយ​ពួកគេ។
- យ៉ាងហោចណាស់។
- យើងត្រូវតែសាកល្បងវា។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងចុះទៅជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្វើ។
យើងនឹងទទួលបានផលចំណេញ
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរប្រើ ៤០ គុណនឹង ៣៩។
សង្ឃឹមថាយើងយល់ពីចំណុច។
ឥឡូវនេះយើងមានសមីការទាំងបួន។
ក្រុមទាំងអស់សូមបង្ហាញកាតសម្ងាត់។
ក្រុម SKKU បានប្រើ ៤០ ដង ៣៩
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលធំបំផុត
មិនអីទេ។ ក្រុម SKKU បានប្រើកាតរាប់ថយក្រោយ។
- អ្វី?
- រង់ចាំ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្រុម SNU ក្នុង STEM កំពុងបោកបញ្ឆោត
ដោយ 40 ដង 2
- ឃើញទេ? ពួកគេបានប្រើពីរ។
- យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើក្រុម SNU ក្នុង STEM បានប្រើប្រាស់ 40 ដង 39,
ពួកគេ​នឹង​មិន​បាន​ព្យាយាម​បិទបាំង​លេខ ៣៩ ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានអារម្មណ៍ប្រាកដថា
កាតដែលលាក់មិនអាចមានលេខ 39 បានទេ។
ដោយឈ្នះការប្រកួតលើកដំបូង
ជាមួយនឹង ៤០ គុណ ៣៩។
យើងអាចនាំមុខបាន
ខណៈពេលដែលបង្វែរសន្លឹកបៀ 40 សន្លឹករបស់ពួកគេទៅជាការខ្ជះខ្ជាយ។
វាជាជ័យជម្នះដ៏ប្រាកដមួយសម្រាប់យើង។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពួកគេបានប្រើ
លេខចៃដន្យដូចជាលេខពីរ។
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ
ចូរយើងនិយាយ
ក្រុមទីមួយបង្ហាញ "ទទេ ៤០ ដង"។
អ្នកផ្សេងទៀតរំពឹងថា
កន្លែងទទេនោះជាអ្វីដ៏ធំមួយ។
បន្ទាប់មក ពួកគេទំនងជានឹងរក្សាទុក
កាតពេលវេលាសម្រាប់ការផ្គូផ្គងមធ្យម
ហើយប្រើកាតបូក
នៅក្នុងការប្រកួតអតិបរមា។
ឧបមាថាពួកគេទាំងអស់គ្នាបានជ្រើសរើសកាតបូក។
តើមានអ្វីអាចរារាំងយើងពីការប្រើប្រាស់ពីរ?
អ្នកមិនអាចទទួលបាន 80 ឬធំជាងនេះ
ជាមួយកាតបូកទេ។
ហើយជាមួយនឹងមធ្យមភាគតូចជាង
យើងក៏មានឱកាសក្នុងការប្រកួតមធ្យមភាគផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ឆ្លាតវៃមួយ
ពីព្រោះយើងអាចតម្រង់គោលដៅបានពីរពិន្ទុ។
វានឹងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ប្រើលេខ 39។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវវា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
ដែលបានឃើញតាមរយៈយើង។
តើពួកគេបានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
ពួកគេល្អ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាបានបំផ្លាញផែនការរបស់ពួកគេ។
- នោះ​ប្រាកដ​ណាស់។
- ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនគិតថាល្បិចកលដំណើរការនៅទីនេះទេ។
យើងមិនគួរប្រើប្រាស់វាទាល់តែសោះ។
លទ្ធផលឈ្នះ
នៃការប្រកួតអតិបរមាក្នុងជុំទី 1 គឺ 1,560។
ក្រុម SKKU បានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ក្រុម SKKU មិនអាចឈ្នះការប្រកួត Mean Match ឥឡូវនេះបានទេ។
ទេ ពួកគេ​អស់​ផ្លូវ​ហើយ។
- វាល្អសម្រាប់ពួកយើង។
- ដូចគ្នានេះដែរចំពោះក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM។
និមិត្តសញ្ញាមិនអាចប្រើឡើងវិញក្នុងជុំតែមួយបានទេ
ពួកគេបានប្រើកាតពេលវេលារបស់ពួកគេ។
នេះគឺជាសេណារីយ៉ូសុបិនរបស់យើង។
ក្រុមពីរបានប្រើលេខធំៗ
និងកាតរាប់ថយក្រោយ
ប៉ុន្តែយើងបានប្រើតែលេខតូចៗ
និងកាតបូកប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចរកពិន្ទុបានជាមួយនឹងលេខធំៗរបស់យើង។
សង្ឃឹមថានឹងឈ្នះការប្រកួតដ៏លំបាក
ជាមួយសន្លឹកបៀគុណ
ក្រុមពីរបានប្រើកាតពេលវេលា
ដូច្នេះយើងអាចឈ្នះការប្រកួតមធ្យមបានយ៉ាងប្រាកដ។
- តោះទៅយកវា។
- មិនអីទេ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតអប្បបរមានៃជុំទី 1។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ...
ក្រុម KAIST...
ក្រុម SKKU...
ការប្រកួតអប្បបរមានៃជុំទី 1
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសម្រេចចិត្តថាក្រុមណាឈ្នះឥឡូវនេះ។
ក្រុមណាឈ្នះមួយពិន្ទុ
ឥឡូវនេះអាស្រ័យលើក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM។
យើងគួរតែព្យាយាមចូលទៅ
ក្នុងក្រុម SNU នៅក្នុងសៀវភៅល្អៗរបស់ STEM។
យើងគួរតែគាំទ្រក្រុម KAIST។
ក្រុម SKKU និងក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ប្រហែលជាសង្ឃឹមថានឹង
ទៅដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាមួយគ្នា។
សមីការត្រូវបានដាក់ស្នើ
ក្រុមទាំងអស់សូមបង្ហាញកាតសម្ងាត់។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ៖ ១, ក្រុម KAIST៖ ២
ក្រុម SKKU ក៏មាន 1 ដែរ
ដូចគ្នានឹងក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ក្រុម SNU ក្នុងសមីការ STEM ក៏ទទួលបានលទ្ធផល 1 ដែរ
ហេ! ពួកគេបានចាប់យើងហើយ។
ពួកគេ​ចេញ​មក​ចាប់​យើង។
- ពួកគេចង់ឱ្យយើងចុះចាញ់?
- ហេតុអ្វី?
ក្នុងនាមជាក្រុមតែមួយគត់ដែលមាន 2 ពិន្ទុ
ក្រុម KAIST ឈ្នះពិន្ទុ
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ញៀន។
លទ្ធផលឈ្នះ
នៃការប្រកួតអប្បបរមាក្នុងជុំទី 1 គឺ 2។
ក្រុម KAIST បានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ក្រុមទាំងពីរដែលមានកាតពេលវេលា
នឹងឈ្នះការប្រកួតមធ្យម មែនទេ?
- មែនហើយ ពួកគេនឹងទទួលបានមួយពិន្ទុម្នាក់ៗ។
- ម្នាក់ៗទទួលបានមួយពិន្ទុ?
មធ្យមភាគគោលដៅនៅក្នុងជុំទី 1 គឺ 781។
អតិបរមា៖ ១៥៦០, អប្បបរមា៖ ២
មធ្យម៖ ៧៨១
- គោលដៅរបស់យើងគឺ ៧៨១...
- ដូច្នេះយើងទៅ ៧៨២។
យើងមិនអាចទទួលបាន 781 ទេ។ យើងត្រូវការ 71 សម្រាប់រឿងនោះ។
- ដូច្នេះ ៧៨២...
- ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ឬយើងអាចយក 780
ហើយប្រើសមីការដែលយើងបានរៀបចំ។
តើយើងអាចបង្កើតសមីការដែលផ្តល់លទ្ធផល 782 បានទេ?
នោះគឺ ១៧ គុណ ២៣ គុណ ២។
យើងអាចយកវាបានដោយ ៣៤ គុណនឹង ២៣។
លើកនេះគ្មានកាតពាក់របាំងមុខទេ។
ក្រុមទាំងអស់ សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
មធ្យមភាគគោលដៅជុំទី 1៖ 781
ភាពខុសគ្នា +១, ភាពខុសគ្នា -១
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ និងក្រុម KAIST
ឈ្នះមួយពិន្ទុរៀងៗខ្លួន។
- ក្រុម KAIST ឈ្នះ ២ ពិន្ទុក្នុងជុំនេះ។
- មែនហើយ ពួកគេឈ្នះ ២ ប្រកួត។
យើងមិនអាចទុកឲ្យពួកគេគ្រាន់តែនាំមុខបានទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតអតិបរមានៃជុំទី 2។
- យើងមិនចាំបាច់លេងល្បែងស៊ីសងទាល់តែសោះ។
- ចូរយើងធ្វើជាទម្លាប់។
ក្រុម KAIST ប្រើលេខធំបំផុតពីរ
យើងបានបង្ហាញកាតប្រាកដប្រជាមួយឈុត
នៅពេលណាដែលយើងទៅមុនគេ
ដូច្នេះយើងអាចឈ្នះពិន្ទុ។
អូយ! ពួកគេនឹងឈ្នះមួយពិន្ទុទៀត។
ក្រុម KAIST ប្រាកដជាបានប្រើកាតពិន្ទុហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ វាគ្មានន័យទេ។
ពួកគេស្ទើរតែមិនអាចត្រឡប់
មកវគ្គជម្រុះវិញបានទេ។
ពួកគេ​នឹង​មិន​បោះ​ចោល
​លេខ ៤០ និង ៣៩ ក្នុង​ការ​ភ្នាល់​នោះ​ទេ។
- ជាពិសេសនៅពេលដែលពួកគេមានពីរពិន្ទុ។
- នោះដែរ។
ក្រុម KAIST មានពីរពិន្ទុរួចហើយ។
- ពួកគេគ្មានហេតុផលដើម្បីលេងល្បែងស៊ីសងទេ។
- ត្រូវហើយ។
- តោះ​បោះ​ល្បែង​នេះ។
- ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​បាន​ប្រើ​កាត​ដង​ហើយ។
យើងកំពុងប្រើកាតបូកមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ប្រើនិមិត្តសញ្ញាបូក
ជាមួយលេខដែលអាចចោលបាន
តោះដាក់កាតគ្មានប្រយោជន៍ពីរសន្លឹក
ជាមួយកាតបូកឥឡូវនេះ
និងឈ្នះការប្រកួតមធ្យម។
នោះ​ជា​រឿង​បញ្ច្រាស់​ហើយ។
ពួកគេបានដាក់កាតសម្ងាត់នោះឱ្យក្រឡាប់ចុះក្រោម។
ឥឡូវនេះយើងមានសមីការទាំងបួន។
យើងទំនងជាឈ្នះ។
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេទាំងអស់គ្នាបានប្រើកាតបូក។
- យល់ព្រម។
- តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ណា​ដែល​នឹង​ប្រើ​កាត​គុណ?
- គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
លទ្ធផលឈ្នះគឺ 1,560។
ក្រុម KAIST បានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
យើងនឹងឈ្នះប្រសិនបើយើងមិនរអិលដួល។
មានការនាំមុខ 3 ពិន្ទុ
- ជូនពរ។
- យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ។
គ្មានការធានាថា
យើងអាចឈ្នះការប្រកួត Mean Match បានទេ។
ក្រុមបីមានកាតពេលវេលា។
គ្មានពិន្ទុក្នុងការប្រកួតស្មើ 3 លើក
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ
ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​តស៊ូ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​មធ្យមភាព។
មានឱកាសខ្ពស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងឈ្នះ។
- វាប្រសើរជាងសម្រាប់ពួកយើង។
- ពិតណាស់។
បើពួកគេទាំងអស់គ្នាសម្រេចគោលដៅ...
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតអប្បបរមានៃជុំទី 2។
- ក្រុម SNU ផ្នែក STEM គ្មានពិន្ទុទេ។
- មែនហើយ។
- ដូច្នេះពួកគេនឹងប្រើសូន្យ។
- ពួកគេត្រូវតែប្រើ។
ក្នុងករណីដែលពួកគេមិនយក ០
ចូរយើងបង្កើតសមីការដែលផ្តល់លទ្ធផល ១។
ដូច្នេះពួកគេទៅជាមួយមួយ?
រង់ចាំបន្តិច លើកនេះយើងអាចប្រើសូន្យបាន។
យើងមិនអាចឈ្នះពីរពិន្ទុជាមួយនឹងមធ្យមភាគបានទេ។
ខ្ញុំគាំទ្រគំនិតរបស់ Jong-yun។
ប្រសិនបើយើងរក្សាទុកកាតគុណ
បន្ទាប់មកក្រុមចំនួនបីនឹងចូល
ទៅក្នុងការប្រកួតមធ្យមជាមួយវា។
ដូច្នេះយើងទំនងជានឹងទទួលបានក្រវ៉ាត់ក។
ក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
សម្រេចចិត្តឈ្នះ 1 ពិន្ទុ SURE POINT
ពួកគេបានប្រើលេខសូន្យ។
ពួកគេកំពុងទទួលបានសូន្យ មែនទេ?
- តើវាមិនប្រសើរជាងសម្រាប់យើងទេឬ?
- វាមិនមានបញ្ហាទេ។
- យើង និងក្រុម SKKU អាចឈ្នះមួយពិន្ទុម្នាក់ៗ។
- ពិតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយកចំណុចមួយ។
យើងអាចឈ្នះមួយនៅពេលក្រោយ។
ការប្រកួតអប្បបរមានៃជុំទី 2
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
- យើងល្អទេ?
- ក្រុម SNU ក្នុង STEM នឹងឈ្នះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ក្រុមទាំងអស់សូមបង្ហាញកាតសម្ងាត់។
លទ្ធផលឈ្នះ
នៃការប្រកួតអប្បបរមាក្នុងជុំទី 2 គឺសូន្យ។
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM បានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
មធ្យមភាគគោលដៅនៅក្នុងជុំទី 2 គឺ 780។
ឥឡូវ​យើង​ឈ្នះ​មួយ​ពិន្ទុ​ដែល​ធានា​បាន។
- យើងត្រូវតែទទួលបាន ៧៨០ ឥឡូវនេះ។
- អ្វី? ៧៨០?
យើងត្រូវការ ២៦ និង ៣០។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ និងក្រុម SKKU
សម្រេចបានគោលដៅមធ្យមភាគ
ក្រុម SKKU បានប្រើសន្លឹកបៀដូចគ្នា។
- ពួកគេបានធ្វើ?
- មែនហើយ។
អ្វីដែលយើងត្រូវចងចាំឥឡូវនេះ
គឺថា ប្រសិនបើអតិបរមាគឺ 1560
ហើយអប្បបរមាគឺ 0 នៅក្នុងជុំអនាគតណាមួយ
យើងមិនអាចសម្រេចគោលដៅជាមធ្យមបានទេ។
បន្សំពីរដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ 780
គឺ ២០ គុណ ២៩
ឬ ២៦ គុណ ៣០។
ដោយសារក្រុម SKKU បានប្រើលេខ 26, 30 និង 39 រួចហើយ។
ពួកគេមិនអាចបង្កើតសមីការ
ដែលផ្តល់លទ្ធផល 780 បានទេ។
តើវាមិនដូចគ្នាចំពោះអ្នកដទៃទាំងអស់ទេឬ?
មិនមែនសម្រាប់ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM ទេ។
ពួកគេនៅតែមាន 39។
យើងម្នាក់ៗបានដឹកនាំក្រុមមួយ
ដើម្បីពិនិត្យមើលសន្លឹកបៀដែលពួកគេបានប្រើ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងប្រកួតជាមួយក្រុម KAIST។
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM ផងដែរ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុម KAIST។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតាមដាននិន្នាការទូទៅ?
ចូរចងចាំពួកគេ។
តោះ​យើង​ជ្រើសរើស​ក្រុម​មួយៗ Seung-hyeon។
ទន្ទេញចាំកាតដែលប្រើរួច យល់ព្រមទេ?
ក្រុមទាំងបួនកំពុងតាមដាន
សន្លឹកបៀដែលនៅសល់របស់អ្នកផ្សេងទៀត ទាំងអស់
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតអតិបរមានៃជុំទី 3។
ហេតុអ្វីយើងមិនបិទបាំងលេខ?
យើងធ្លាប់បានព្យាយាមបោកប្រាស់គេម្តង។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការឥឡូវនេះទេ។
ចូរយើងគិតអំពីវិធី
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតមធ្យមជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាឈឺចាប់ទេ
ក្នុងការសាកល្បងសំណាងរបស់យើងម្តងទៀតទេ។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រនៅតែមាន ៣៩ និង ៤០។
ពួកគេអាចឈ្នះការប្រកួតអតិបរមា
ក្នុងជុំផ្សេងទៀត។
- ដូច្នេះពួកគេប្រហែលជាមិនប្រើវាឥឡូវនេះទេ?
- នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើល្បែងស៊ីសងរបស់យើងបរាជ័យម្តងទៀត
យើងនឹងបាត់បង់ពិន្ទុមួយទៀត
ដែលយើងអាចឈ្នះបានយ៉ាងងាយស្រួល។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាយើងគួរតែប្រថុយវា។
- ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Myeong-su។
- តោះយើងលេងល្បែង។
ដើម្បីឡើងទៅចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ,
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវប្រថុយប្រថាន
ដោយបោះបាល់កោង
ជំនួសឱ្យការប្រកាន់ខ្ជាប់
នូវវិធីសាស្រ្តដែលបានសាកល្បង និងពិតប្រាកដ។
មកចុះ ចូរយើងឈានដល់ការសម្រេចចិត្តមួយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
យើងជាអ្នកលេងល្បែងស៊ីសង មិនអីទេ។
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM សម្រេចចិត្ត
លេងល្បែងមួយផ្សេងទៀត
យើងគិតថាការបោកប្រាស់ដោយជោគជ័យមួយ
នឹងជួយយើងឱ្យវ៉ាដាច់អ្នកដទៃ។
ចំនួន​ដែល​ពាក់​ម៉ាស់​ត្រូវតែ​ជា​ចំនួន​ធំ។
នោះទំនងជាចំនួនដ៏ច្រើន។
បន្ទាប់មក ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
នឹងទប់ទល់ជាមួយ ៤០ គុណនឹង ៣៩។
- តើធ្វើដូចម្តេច?
- បើមិនដូច្នោះទេ ក្រុម SNU ផ្នែក STEM ឈ្នះ។
អូ! ពួកគេបានប្រើកាតរាប់ថយក្រោយ។
សំណុំល្អបំផុតរបស់ពួកគេគឺ ៣៩ គុណ ៣៨។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
នឹងប្រឡងជាប់ ៣៩ គុណនឹង ៤០។
- ពួកគេគ្មានហេតុផលណាដែលមិនធ្វើដូច្នេះទេ មែនទេ?
- ពិតមែន។
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM បានប្រើប្រាស់ 39។
ពួកគេប្រហែលជាបានប្រើ ៣៩ គុណនឹង ៣៨ មែនទេ?
អ្វី? ពួកគេមិនបានប្រើ ៤០ ទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ៤០ គុណនឹង ៣៨ គឺធំជាង។
- អូ! ដូច្នេះវាធំជាង។
- ជាជំហានដ៏ឆ្លាតវៃមួយ។
- ពួកគេល្អណាស់។
- ឆ្លាតណាស់។
ពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សាបាន 39 ។
តើយើងនៅតែមិនអាចយកឈ្នះពួកគេដោយ ៤០ គុណនឹង ៣៨ បានទេឬ?
- មែនហើយ។
- បន្ទាប់មកយើងអាចប្រើលេខ ៣៩ នៅវេនបន្ទាប់។
អ្នកផ្សេងទៀតមានច្រើនបំផុត ៣៧ និង ៣៨។
ចូរយើងបញ្ឆោតពួកគេដោយ ៣៩ បូក ៣៧។
- សន្លឹកបៀដែលលាក់ត្រូវតែមាន ៤០។
- ប្រាកដណាស់។
មុខរបស់ពួកគេស្រពោន
ដូច្នេះវាប្រហែលជាការបោកប្រាស់ហើយ។
- ពួកគេអាចប្រើ ៣៩ ដង ៣។
- មែនហើយ អ្វីមួយតូចតាច។
យើងនឹងធានាបានមួយពិន្ទុក្នុងពេលតែមួយ។
- តើយើងគ្រាន់តែបោះចោលខ្លះទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ក្រុម KAIST លែង​កាត​ដែល​មិន​ចាំបាច់​ទៀត​ហើយ
ក្រុម SKKU ធ្វើដូចគ្នា
ឥឡូវនេះយើងមានសមីការទាំងបួន។
ក្រុមទាំងអស់សូមបង្ហាញកាតសម្ងាត់។
ក្រុម SNU ក្នុង​សមរភូមិ STEM បានបរាជ័យម្តងទៀត
- ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​ឈ្នះ​ចំណុច​នោះ។
- វា​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសម្លឹងរកពិន្ទុ
អ្នកគួរតែប្រាកដថាអ្នកទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុម SNU ផ្នែក STEM ធ្វើបែបនោះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែបោកប្រាស់បែបនោះ។
ពួកគេបានខ្ជះខ្ជាយសន្លឹកបៀដែលមានប្រយោជន៍មួយ
ដែលមាន ៤០ គុណនឹង ២ មុន។
ស្មានថាពួកគេមិនបានរៀនពីវាទេ។
យើង​បាន​ផ្តល់​មេរៀន​មួយ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ថា ការ​លេង​ល្បែង​នាំ​មក​តែ​ការ​វិនាស​ប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងត្រូវផ្តោតលើចលនា និងចលនាតបតវិញ។
លទ្ធផលឈ្នះ
នៃការប្រកួតអតិបរមាក្នុងជុំទី 3 គឺ 1,520។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតអប្បបរមានៃជុំទី 3។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទៅជាមួយអ្វី?
វាជា 1 ឬ 2។
- ត្រូវហើយ។
- ចាំ​ឲ្យ​លឿន។
ពួកគេបិទបាំងលេខមួយ
ដើម្បីលាក់ថាតើលទ្ធផលគឺ 1 ឬ 2
លទ្ធផលរបស់យើងនឹងមានពីរ។
តើយើងឱ្យពួកគេដឹងទេ?
- វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការលាក់វា។
- ធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់និយាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលាក់វា?
តម្លាភាព​នឹង​ល្បួង​ពួកគេ
​ឲ្យ​ជ្រើសរើស​មួយ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
- លើកនេះហាមបិទបាំងមុខ។
- នេះជាកាតដក។
តោះ​ទៅ។
ក្រុម KAIST បានបង្ហាញលេខរៀងទាំងអស់របស់ពួកគេ
បន្ទាប់មក យើងត្រូវតែកំណត់គោលដៅមួយ មែនទេ?
- មែនហើយ យើងមិនគួរខាតបង់ទេ។
- ចូរយើងជៀសវាងការខាតបង់។
តើក្រុម SNU ជាអ្វីនៅក្នុងជម្រើសរបស់ STEM?
ក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM មិនប្រកាន់ទេក្នុង
ការឈ្នះក្រុម KAIST
ពីព្រោះពួកគេកំពុងនាំមុខ។
ក្រុម SNU ក្នុង​គោលដៅ​បច្ចុប្បន្ន​របស់ STEM
គឺ​ក្រុម​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​បី។
ពួកគេមិនអាចឱ្យក្រុម SKKU ឈ្នះបានទេ។
ពួកគេចង់ឱ្យក្រុម KAIST ឈ្នះជាង។
- ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យក្រុម KAIST ឈ្នះ។
- វាជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
- ហេតុអ្វីបានជាត្រូវពាក់របាំងមុខ?
- មែនហើយ ហេតុអ្វី?
- យើងចង់ដឹងខ្លាំងណាស់។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
ក្រុមទាំងអស់សូមបង្ហាញកាតសម្ងាត់។
ក្រុម SKKU: ១, ក្រុម KAIST: ២
អូ! ពួកគេបានទៅរកមួយ។
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM៖ ១
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ៖ ២
គ្មានពិន្ទុទេលើកនេះ
អស្ចារ្យណាស់។
- នោះជាជម្រើសសមហេតុផល។
- ទាំងស្រុង។
គ្មានក្រុមណាឈ្នះមួយពិន្ទុទេ។
ពេលគ្មានអ្នកឈ្នះ
តម្លៃអប្បបរមាគឺជាមធ្យមភាគនៃតម្លៃទាំង 4
មធ្យមភាគគោលដៅនៅជុំទី 3 គឺ 760.75។
គ្មានអ្នកណានឹងព្យាយាមរារាំងយើងទេ
នៅពេលដែលយើងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនអាចប៉ះពាល់បាន។
- យើងគួរតែយកឈ្នះពួកគេ។
- ពួកគេនឹងទៅចាប់បំពង់កគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចូរយើងឈ្នះពិន្ទុឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងគួរតែប្រើ ៣៨ គុណ ២០។
តើវាចាំបាច់ទេ?
ប៉ុន្តែ ៣៨...
ក្រុម SKKU មានគោលបំណងឈ្នះពិន្ទុមួយ
ដោយរកបាន ៣៨ លើក និង ២០ លើក។
យើងគួរតែប្រើលេខតូចៗជាមុនសិន។
រក្សាទុកកាត
ដែលនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំនួនទឹកប្រាក់ធំជាង។
ក្រុម SKKU មិនទាន់បានប្រើ
លេខខ្ទង់តែមួយច្រើនទេ។
មានឱកាសដែលពួកគេកំពុងព្យាយាមរក្សា
លេខប្រាំជាប់ៗគ្នាដូចយើងដែរ។
នៅក្នុង Dilemma of the Mean
មានច្បាប់បន្ថែមមួយទៀត។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ជុំទាំងប្រាំមួយរួច
ក្រុមដែលមានលេខប្រាំជាប់ៗគ្នា
ដែលនៅសល់ក្នុងដៃរបស់ពួកគេ
នឹងត្រូវបានផ្តល់ពិន្ទុបន្ថែមមួយ។
ក្នុងការស្មើ
ក្រុមដែលមានចំនួនសរុបច្រើនជាងឈ្នះ។
- យើងអាចយកឈ្នះពួកគេដោយ ៤, ៥, ៦, ៧ និង ៨។
- យល់ព្រម។
សម្រេចចិត្តរក្សា ៤, ៥, ៦, ៧ និង ៨
សម្រាប់ចំនួនសរុបធំជាង
ក្រុមទាំងអស់ សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
ក្រុម SKKU និងក្រុម KAIST
សម្រេចបានមធ្យមភាគគោលដៅ 760.75
មធ្យមភាគនៃការប្រកួតក្នុងជុំទី 3
ក្រុម KAIST: 4, ក្រុម SKKU: 3
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតអតិបរមានៃជុំទី 4។
អ្វីដែលសំខាន់នៅវគ្គក្រោយៗទៀត
គឺក្រុមណានៅសល់សន្លឹកបៀល្អជាង។
យើងបានប្រើកាតតាមរបៀបចៃដន្យ។
យើងបានបោះចោលកាតដែលគ្មានប្រយោជន៍ជាច្រើន
ដូច្នេះយើងនៅតែមានកាតល្អៗនៅសល់។
ដើម្បីបង្រួមគម្លាត 2 ពិន្ទុ
យើងត្រូវតែឈ្នះ 2 ពិន្ទុក្នុង 1 ជុំពីរដង។
- កុំ​បោះបង់​ចោល​អី។ ចូរ​យើង​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ក្រុម KAIST សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
មិនអីទេ យើងនឹងទៅមុនគេ
នៅក្នុងការប្រកួតអតិបរមា មែនទេ?
យើងមិនអាចឈ្នះការប្រកួតនេះបានទេ
ដោយសារតែក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ពួកគេនៅតែមាន 39។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រមាន 39
- បោះបង់​វា​ចោល។
- យើង​អាច​បោះបង់​ចោល​មួយ​ចំនួន។
បង្វែរវាមកវិញ។
តើយើងប្រើកាតអ្វីខ្លះ?
តើយើងធ្វើការលេងសម្រាប់ហ្គេមនេះទេ?
ពួកគេ​នឹង​មិន​ខ្ជះខ្ជាយ​កាត​រាប់​ទេ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាកាតបូក។
តើក្រុម SNU ណាមួយនៅតែមាន 39 ដែរឬទេ?
ក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM មិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ចុះ​៣៨​វិញ?
- ទុកឲ្យខ្ញុំគិត។ ពួកគេមានវា។
- ពួកគេមាន?
យើងមិនអាចប្រើកាតពេលវេលាបានទេ។
តើយើងគួរបោះចោលកាតមួយចំនួនទេ?
- ជាមួយកាតបូក បាទ/ចាស៎។
- មិនអីទេ។
- ធ្វើឱ្យផលបូករបស់យើងធំជាងក្រុម KAIST។
- បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេទាំងពីរបានប្រើកាតបូក។
បើមិនដូច្នោះទេ ពួកគេប្រាកដជាបានព្រមានយើងហើយ
- ជាមួយ​នឹង​ចំនួន​ច្រើន។
- ចំណុច​នីមួយៗ​សុទ្ធតែ​សំខាន់​សម្រាប់​ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងព្យាយាមឈ្នះ
ការប្រកួត Mean Match ដែរ។
ដោយសារ​តែ​ដូច្នោះ​ហើយ
យើង​មិន​ចាំបាច់​ចូល​រួម​ទាំង​អស់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ចូរយើងប្រើ 32 និង 23
ហើយទុកនិមិត្តសញ្ញាឱ្យនៅបិទបាំង។
យើងត្រូវមានភាពក្លាហាន។
ក្លាហាន​យ៉ាង​ណា?
ជាមួយនឹងកាតពេលវេលា?
មែនហើយ ទៅធំ ឬទៅផ្ទះ។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
អ្វីៗមិនដំណើរការល្អ
សម្រាប់ក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM ទេ។
ពួកគេប្រហែលជាបានប្រើកាតចំនួនដងហើយ។
ពួកគេ​អស់សង្ឃឹម​ក្នុងការ​ឈ្នះ​ពិន្ទុ។
វាពិតជាអាចជាកាតពេលវេលា។
មើលទៅដូចជាកាតពេលវេលា។
ការប្រើប្រាស់កាតដងនៅទីនេះ
មានន័យថាពួកគេបានបោះបង់ចោល Mean Match។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺឈ្នះមួយពិន្ទុ
រៀងរាល់ជុំដោយប្រើកាតពេលវេលា។
ក្រុមទាំងអស់សូមបង្ហាញកាតសម្ងាត់។
ក្រុម SKKU, ក្រុម KAIST
អូ! មក​ចុះ។
ក្រុម SNU ក្នុងសមីការ STEM
មានកាតបូក និងទិន្នផល 71
រួចរាល់ហើយ។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានប្រើប្រាស់កាត PLUS
ខ្ញុំគិតថានឹងមានពេលមួយមកដល់
នៅពេលដែលយើងត្រូវឈ្នះ
ការប្រកួតអតិបរមាជាមួយនឹងកាតបូក
- ហើយ​ការ​ផ្គូផ្គង​មធ្យម​ជាមួយ​កាត​ពេលវេលា។
- យល់ព្រម។
យើងនឹងត្រូវការវាយ៉ាងហោចណាស់ម្តង ...
- ដើម្បី​ធានា​បាន​ការ​នាំមុខ?
- ពិត​មែន។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចលេងហ្គេមនេះ
ដោយប្រើកាតបូក។
ក្រុម SKKU និងក្រុម SNU ផ្នែក STEM
អាចប្រើកាតបូកទាំងពីរ។
តោះទៅជាមួយកាតបូក។
- តើយើងប្រើកាតអ្វីខ្លះ?
- លេខធំ។
មិនអីទេ។
ឈ្នះពិន្ទុជាមួយកាត THE PLUS
លទ្ធផលឈ្នះ
នៃការប្រកួតអតិបរមាក្នុងជុំទី 4 គឺ 72។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ការប្រកួត ជុំទី 4 អប្បបរមា
តើក្រុមណាដែលនៅតែមានសន្លឹកបៀសូន្យ?
ក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM មិនមានទេ។
ចុះ​ក្រុម​ពីរ​ផ្សេង​ទៀត​វិញ?
- ក្រុម KAIST គ្មានពិន្ទុទេ។
- ពិតមែនទេ?
- ដូចគ្នានឹងក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រដែរ។
- អូ! មែនទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងប្រើវានៅពីមុខពួកគេ។
យើងនៅសល់តែពីរបីជុំទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងប្រើ "សូន្យដងទទេ"។
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើគូនោះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចុះទៅជាមួយគ្នា។
ក្រុម KAIST នឹងប្រើប្រាស់កាត Turn Update។
ក្រុម KAIST ប្រើប្រាស់កាតអាប់ដេតវេន
នៅក្នុង Dilemma of the Mean
មានរបស់ពិសេសពីរ។
របស់របរដំបូងគឺកាត Turn Update។
ប្រសិនបើកាតនេះ អ្នកអាចជ្រើសរើស
ពេលណាត្រូវដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
របស់របរទីពីរគឺកាត Reveal Only 1។
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីបិទបាំង
សន្លឹកបៀពីរនៃសមីការរបស់អ្នក។
ក្នុងចំណោមវត្ថុពិសេសទាំងពីរនេះ គឺ
ក្រុមនីមួយៗអាចប្រើប្រាស់បានតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ពេញមួយហ្គេម។
ក្រុម KAIST នឹងប្រើប្រាស់កាត Turn Update។
យើងដឹងថាការតស៊ូដើម្បី Mean Match
នឹងខ្លាំងក្លាណាស់។
ដូច្នេះ ជាជាងការចូលរួមក្នុងរឿងនោះ
យើងចង់ទាមទារពិន្ទុដែលប្រាកដជាឈ្នះ។
និងការពារក្រុម SKKU
ពីការឈ្នះពិន្ទុ។
ក្រុម SKKU ត្រូវទៅមុនគេ
នោះមានន័យថាពួកគេកំពុងប្រើ
"សូន្យដងទទេ" ឥឡូវនេះ។
នោះធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញសម្រាប់យើង។
ពួកគេបានទាយទុកជាមុនអំពីចលនារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ក្រុម KAIST បានប្រើប្រាស់កាត Turn Update។
តើអ្នកចង់បត់មួយណា?
យើងចង់ទៅមុនគេ។
- សម្រាប់ "ចន្លោះទទេសូន្យដង"។
- អ្នកភ្នាល់។
អស្ចារ្យណាស់។
មធ្យមភាគគោលដៅរបស់យើងនឹងមានចំនួន ៣៦ ឥឡូវនេះ។
- យើងកំពុងជួបបញ្ហាធំហើយ។
- មែនហើយ ពិតជាមែន។
យើងមិនអាចសម្រេចគោលដៅមធ្យមបានទេ។
ដើម្បីឈានដល់ 36,
យើងត្រូវការ ៤ គុណ ៩ ឬ ៣ គុណ ១២។
ប៉ុន្តែក្រុមរបស់ខ្ញុំបានប្រើប្រាស់ 12 រួចហើយ។
ហើយប្រសិនបើយើងបានជ្រើសរើសប្រើលេខ ៤ និង ៩
យើងនឹងត្រូវបោះបង់ចោល
ខ្សែសង្វាក់សន្លឹកបៀប្រាំសន្លឹកជាប់ៗគ្នា។
ក្រុម SKKU បានប្រើលេខ 9 និង 18 រួចហើយ។
ពួកគេមិនអាចសម្រេចបានមធ្យមភាគគោលដៅទេ មែនទេ?
ចុះ​៣​គុណ​នឹង​១២​វិញ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួកគេអាចប្រើវាបានព្រោះពួកគេមានទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេធ្វើដូច្នោះ
- លេខប្រាំជាប់ៗគ្នារបស់ពួកគេបានបាត់ទៅហើយ។
- នោះបំបែកខ្សែសង្វាក់របស់ពួកគេ។
នោះ​គឺជា​ជ័យជម្នះ​មួយ​សម្រាប់​យើង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវប្រើកាតដក...
SEO-YEON បានតាមដានក្រុម SKKU
ពួកគេត្រូវប្រើ ៣៧ ដក ១។
ឬ ៣ គុណ ១២។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេបាត់បង់ខ្សែសង្វាក់របស់ពួកគេ។
ក្រុម SKKU សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
តើយើងមិនចាំបាច់ទទួលបាន 36 នៅក្នុងការប្រកួតមធ្យមទេឬ?
យើងអាចប្រើបាន ១២ គុណនឹង ៣
ប៉ុន្តែវានឹងបំបែកខ្សែសង្វាក់លេខរបស់យើង។
តើយើងរក្សាខ្សែសង្វាក់លេខឬអត់?
ចូរយើងពិនិត្យមើលសន្លឹកបៀដែលនៅសល់។
យើងត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ចូរយើងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយដាក់វាទាំងអស់គ្នា។
យើងបានប្រើ 26 រួចហើយ។
យើងនៅតែមាន ៣០ និង ៣១។
ដើម្បីរក្សាខ្សែសង្វាក់របស់យើង
យើងត្រូវបោះបង់ចោល Mean Match។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងបោះបង់ខ្សែសង្វាក់នេះចោល
ហើយប្រើ ១២ គុណ ៣។
ប្រសិនបើយើងបានបោះបង់ចោលការប្រកួតមធ្យម
ក្រុមផ្សេងទៀតអាចឈ្នះពីរពិន្ទុបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការឆ្លាតវៃជាង
ក្នុងការមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគុណសម្បត្តិ។
ចូរយើងប្រើលេខតូចជាង
ក្នុងករណីដែលយើងស្មើគ្នា។
លេខតូចជាងកាន់តែល្អ។
បោះបង់ខ្សែសង្វាក់ដើម្បីប្រើលេខ 5 និង 6
- ជ្រើសរើស​របស់​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
- យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ។
ជ្រើសរើសឈ្នះ 1 ពិន្ទុក្រោយពីខ្សែសង្វាក់
ក្រុមទាំងអស់សូមបង្ហាញកាតសម្ងាត់។
ចំនួនប្រកួតអប្បបរមាក្នុងជុំទី 4
ក្រុម KAIST៖ 5
យើងបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏សមហេតុផល។
- មិនអីទេ។ យើងធ្វើបានល្អណាស់!
- ពេលវេលាពិតជាលឿនមែន។
មធ្យមភាគគោលដៅនៅក្នុងជុំទី 4 គឺ 36។
យើងចាញ់ ប្រសិនបើយើងខកខាន
ឱកាសមាសក្នុងការរកគ្រាប់បាល់។
ហេតុអ្វីមិនទៅរកវានៅពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន?
អំពីក្រុម KAIST។
តើពួកគេអាចដកចំនួនតូច
ចេញពីចំនួនធំដើម្បីទទួលបាន 36 បានទេ?
ប្រហែល​ជា ៣៧ ដក ១។
ប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើបាន យើងអាចរំលងវាបាន។
- ប្រហែល ៣៧ ដក ១?
- តើពួកគេអាចធ្វើវាបានទេ?
ទេ ពួកគេមិនអាចទេ។
ពួកគេបានប្រើប្រាស់ចាប់ពី ០ ដល់ ១២។
- ពិតមែនទេ?
- អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ ប្រសិនបើពួកគេអាចយកហ្គេមនេះបាន
យើងមិនចាំបាច់រំខានទេ។
ក្រុមទាំងអស់ សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM, ក្រុម SKKU
ក្រុម SKKU និងក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
ឈ្នះបានមួយពិន្ទុរៀងៗខ្លួន។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតអតិបរមានៃជុំទី 5។
- យើងនៅសល់តែពីរជុំទៀតប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
- ចា៎។
ចូរយើងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងរកគ្រាប់បាល់បាន
ក្នុងការប្រកួតអតិបរមា។
ហើយនៅក្នុងការផ្គូផ្គងអប្បបរមាជាមួយសូន្យ។
យើងនៅតែមានខ្សែសង្វាក់លេខរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើង និងក្រុម SKKU បន្តទទួលបាន
មួយពិន្ទុរៀងៗខ្លួន យើងនឹងឈ្នះ។
- ត្រូវទេ?
- ពិតណាស់។
យើងគ្មានហេតុផលដើម្បីប្រថុយប្រថានទេ។
នោះជាការពិត។
យើងគួរតែមើលទៅដោយមិនខ្វល់ខ្វាយ។
បើយើងចំណាយពេលយូរពេក
គេនឹងគិតថាយើងគិតច្រើនពេកហើយ។
ចូរយើងធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា
យើងកំពុងប្រើកាតគុណ។
មែនហើយ នេះចាំបាច់
ដើម្បីឈ្នះច្រើនជាងពីរពិន្ទុ។
- តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
- មែនហើយ យើងបានរាប់លេខហើយ។
ពួកគេបានប្រើលេខ ៣៧ និង ៣៨។
យើងត្រូវប្រើកាតពេលវេលា
នៅក្នុងការប្រកួតអប្បបរមាជុំនេះ។
យើងគួរតែប្រើកាតដកឥឡូវនេះ។
- ឥឡូវ​នេះ​យើង​ប្រើ​កាត​ដក។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងប្រហែលជាត្រូវការកាតបូក
នៅក្នុងការប្រកួតមធ្យម។
ក្រុម SKKU សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង។
យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ​ដោយ​គ្មាន​វា​បាន​ទេ។
ឥឡូវនេះយើងមានសមីការទាំងបួន។
ក្រុមទាំងអស់សូមបង្ហាញកាតសម្ងាត់។
- កាតដក?
- កាតដក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើនិមិត្តសញ្ញារបស់ពួកគេ។
ក្រុម KAIST៖ ១
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM៖ ៧៥
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ៖ ២៩ នាក់
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM ទំនងជាឈ្នះ
យើងល្អ
ដរាបណាក្រុម SKKU មិនឈ្នះ។
ពួកគេ​នឹង​មិន​បាន​ប្រើ
​កាត​គុណ​ទេ មែនទេ?
- នោះ​ប្រថុយប្រថាន​ពេក​សម្រាប់​ពួកគេ​ដែរ។
- ចាំមើល។
...កាតសម្ងាត់។
យើងអាចចំណាយពេលរបស់យើង។
ក្រុម SKKU បានប្រើកាតគុណ
ជ័យជម្នះដែលមិននឹកស្មានដល់របស់ក្រុម SKKU
ក្រុម SKKU យល់​ចំណុច​នោះ។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រហាក់ដូចជាកំពុង
ព្យាយាមរក្សាខ្សែសង្វាក់មួយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីវា?
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងតាមដានកាត
ដែលប្រើដោយក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាពួកគេកំពុងរក្សា
លេខជិតដប់សម្រាប់ខ្សែសង្វាក់មួយ។
យើងអាចប្រើបាន ១២ គុណនឹង ៣
ប៉ុន្តែវានឹងបំបែកខ្សែសង្វាក់លេខរបស់យើង។
ក្រុម SKKU បានបោះបង់ចោលខ្សែសង្វាក់លេខរបស់ពួកគេ
ប្រសិនបើពួកគេស្មើគ្នា ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
នឹងឈ្នះពីពិន្ទុបន្ថែមរបស់ពួកគេ។
ចូរយើងបង្កើតសមីការ
ដែលមានលទ្ធផលធំជាងសមីការរបស់វា។
យើងបានឃើញក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ជាគូប្រជែងសំខាន់របស់យើងសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
ដើម្បីទទួលបាន ១ ពិន្ទុ
ក្រុម SKKU បានប្រើកាតគុណ
ក្រុម SKKU ច្បាស់ជាបានជ្រើសរើសវិធីនោះហើយ
ព្រោះពួកគេអាចទទួលបាន ៥៦ ពិន្ទុ មែនទេ?
អ្នកភ្នាល់។
សមីការរបស់ពួកគេមើលទៅហាក់ដូចជាគណនាច្រើនពេក។
ពួកគេពិតជាបានគ្រោងទុកវាមែន។
តើក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រអាចទទួលបាន 56 ពិន្ទុទេ?
- ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រមិនអាចទទួលបាន 56 ទេ។
- ពួកគេមិនអាចទេ?
- ពិតមែនទេ? តើអ្នកបានពិនិត្យមើលលេខទាំងអស់ហើយឬនៅ?
- ចា៎។
- យើង​នៅ​មាន​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់​ទៀត។
- ជាការពិតណាស់ យើងមិនអាចចាញ់បានទេ។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រមិនអាចជួប 56
ជាមួយនឹងកាតដែលនៅសល់របស់ពួកគេ បានទេ
ក្នុងចំណោមករណីទាំងអស់
ដែលអ្នកអាចទទួលបាន 56 ជាមួយនឹងកាតបូក
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឃ្លាំងអាវុធរបស់យើងទេ។
ក្រុម SKKU អាចទទួលបាន 56 ពិន្ទុ ដោយបូករួមទាំង 27 ពិន្ទុ និង 29 ពិន្ទុ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតអប្បបរមានៃជុំទី 5។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
- យើងមិនអាចជួយវាបានទេ។ នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងមាន។
- វាជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ព្យាយាមធានាបាន ១ ពិន្ទុជាមួយនឹង ០ ពិន្ទុ
លទ្ធផលឈ្នះ
នៃការប្រកួតអប្បបរមាក្នុងជុំទី 5 គឺសូន្យ។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
មធ្យមភាគគោលដៅនៅក្នុងជុំទី 5 គឺ 56។
តើក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM អាច
ទទួលបាន 56 ដោយប្រើកាតពេលវេលាបានទេ?
ជាមួយនឹងកាតពេលវេលា?
យើងត្រូវការក្រុមទាំងពីរដើម្បីទទួលបានវា
ដូច្នេះក្រុមនីមួយៗនឹងឈ្នះបានតែមួយពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
- ក្រុម SKKU មាន 27 និង 29
-- - យើងនឹងជួបបញ្ហាប្រសិនបើក្រុមណាមួយឈ្នះ 2 ពិន្ទុ។
តើពួកគេមាន ៧ និង ៨ ទេ?
- តើពួកគេធ្វើទេ?
- រង់ចាំខ្ញុំមួយនាទី។
ប្រសិនបើក្រុម SKKU ឈ្នះ 2 ពិន្ទុ
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រនឹងចាញ់។
តើក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM អាចសម្រេចគោលដៅបានទេ?
- ពួកគេអាចធ្វើបាន។ ពួកគេនៅតែមានលេខ ២៧ និង ២៩។
- ពិតមែនទេ?
តើ​វា​មិន​ដំណើរការ​ទេ​ឬ?
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
ក្រុមទាំងអស់ សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
មធ្យមភាគគោលដៅជុំទី 5៖ 56
សម្រាប់ពេលនេះ...
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ៖ ៥៧
មានរឿងអ្វីជាមួយពួកគេ?
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM បរាជ័យក្នុងការសម្រេចគោលដៅ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានកាត។
ក្រុមទាំងអស់ សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
- មានរឿងអ្វីជាមួយពួកគេ?
- ហេតុអ្វីបានជា ៦ គុណនឹង ៨?
នោះគ្រាន់តែជា ៤៨ ប៉ុណ្ណោះ។
- អូ! ពួកគេបានប្រើកាតបូករួចហើយ។
- អូ! ត្រូវហើយ!
ក្រុម SKKU ឈ្នះ 2 ពិន្ទុ
ប្រសិនបើក្រុម KAIST មិនអាចសម្រេចគោលដៅបាន
ក្រុម KAIST៖ ៥៦ នាក់
ពួកគេបានធ្វើវា។
- អេ ក្រុម KAIST បានធ្វើវាហើយ។
- ត្រូវហើយ ពួកគេមាន ៥៦។
- យើង​សុខសប្បាយ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
- ពួកគេ​បាន​ប្រើ​កាត​ដក។
ក្រុម KAIST និងក្រុម SKKU ឈ្នះ 1 ពិន្ទុម្នាក់ៗ
- ប្រសិនបើក្រុម KAIST ឈ្នះ...
- យើងមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ។
រួចរាល់ហើយ។
អរគុណដល់ក្រុម SNU ក្នុងការបរាជ័យរបស់ STEM
ក្រុម KAIST និងក្រុម SKKU បានឈ្នះមួយពិន្ទុ
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ល្បែងផ្គុំរូបជាមួយក្រុម SKKU...
យើងអាចយកឈ្នះពួកគេបាន។ យើងមានខ្សែសង្វាក់របស់យើង។
នោះជាការពិត។
យើងពិតជាជិតរួចរស់ជីវិតហើយឥឡូវនេះ។
យើងជិតដល់ហើយ។ ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
ក្រុម SKKU និងក្រុម KAIST ឈ្នះមួយពិន្ទុម្នាក់ៗ។
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីការលុបបំបាត់ចោលឥឡូវនេះទេ។
យើងអាចឈ្នះការប្រកួតអប្បបរមា
ជាមួយនឹង "ពេលវេលាទទេសូន្យ" របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងប្រើកាត Turn Update
នៅពេលដែលជុំបន្ទាប់ចាប់ផ្តើម។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតអតិបរមានៃជុំទី 6។
ក្រុម SKKU ចង់
ប្រើប្រាស់កាត Turn Update។
តើអ្នកចង់បត់មួយណា?
យើងចង់ទៅចុងក្រោយ។
ឡើងទៅមុនគេក្នុងការប្រកួតអប្បបរមា
ដូច្នេះពួកគេចង់បញ្ចប់វាទាំងអស់
ជាមួយនឹងការផ្គូផ្គងអប្បបរមា។
ក្រុម KAIST,
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
និងក្រុម SKKU។
នោះជាលំដាប់នៃការចុះចាញ់
ក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវសម្រេចចិត្តលើគូប្រជែងរបស់យើង
សម្រាប់ Deathmatch ហើយ។
មែនហើយ យើងមិនអាចឈ្នះដោយកំហឹងឥឡូវនេះទេ។
គម្លាតនេះធំពេក។
ដូច្នេះតើយើងទៅជាមួយក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រទេ?
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យក្រុម KAIST
ធ្លាក់ចុះដល់បាតបានទេ មែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចផ្តួលក្រុម KAIST បាន ទេ ។
យើងគួរតែយកឈ្នះក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំគិតថាក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
គឺជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេចោល។
តើយើងចេញទៅរាំឥឡូវនេះទេ?
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM...
យើងចង់ប្រើរបស់របរពិសេសមួយ។
លេខបង្ហាញ ១?
- ទេ កាត Reveal Only 1។
- Reveal Only 1។
ក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM បានប្រើប្រាស់
កាត Reveal Only 1។
អ្នកអាចបង្ហាញកាតតែមួយប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលអ្នកដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
ក្រុម KAIST សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
- នេះជាឈុតដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
- យល់ហើយ។
ក្រុម KAIST ប្រើកាតដករបស់ពួកគេ
នៅក្នុងការប្រកួតអតិបរមា
- នោះមានន័យថាពួកគេបានបោះបង់ហ្គេមនេះចោលហើយ។
​​- ជាការពិតណាស់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
- តើយើងបិទបាំងកាតអ្វីខ្លះ?
- អ្វីៗទាំងអស់លើកលែងតែកាតដង។
ការបង្ហាញតែកាតពេលវេលាធានា
ថាយើងឈ្នះការប្រកួតអតិបរមា។
- បែបនេះ?
- ចា៎។
- តើពួកគេមានលេខធំប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេ...
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ឥឡូវនេះ កាតពេលវេលាបានចេញហើយ
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រមិនអាចឈ្នះ
ការប្រកួតពីរដែលនៅសល់ឥឡូវនេះទេ។
ក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM បានប្រើកាតរាប់ថយក្រោយ។
ពួកគេបានប្រើកាតពេលវេលា។
នោះមានន័យថាយើងក៏ត្រូវប្រើវាដែរ។
ពួកគេកំពុងបង្ខំដៃយើង។
- មែនហើយ យើងត្រូវប្រើវាឥឡូវនេះ។
- ត្រូវហើយ។
នេះហើយ។ គ្មានវិធីផ្សេងទៀតសម្រាប់យើងទេ។
យើងមិនអាចប្រថុយនឹងការបរាជ័យបានទេ។
- សេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់យើងគឺការស្មើ។
- ត្រូវហើយ ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះពីរពិន្ទុ--
ករណីអាក្រក់បំផុតគឺការស្មើ។
ដោយសារចំនួនសន្លឹកបៀដែលនៅសល់សរុប
ដំណើរការជាកត្តាកំណត់លទ្ធផលស្មើ
- ខ្ញុំចង់ប្រើលេខតូចជាងមុន។
- ល្អណាស់។
- ខ្ញុំបានតម្រៀបវានៅទីនេះ
-- - យើងអាចប្រើបួនបាន មែនទេ?
- ប្រាកដណាស់។
- ក្នុងករណីនោះ...
ក្រុម SKKU ជ្រើសរើស​មិន​រាប់​បញ្ចូល
​លេខ​តូច​ជាង​នេះ
សូមបង្ហាញកាតសម្ងាត់។
ក្រុម SKKU, ក្រុម KAIST
ក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM បានប្រើ
កាតគុណ
វាតូចជាងរបស់យើង។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានឈ្នះមួយពិន្ទុ។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ៖ ៦
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការប្រកួតអប្បបរមានៃជុំទី 6។
ក្រុម SKKU ឡើងមុនគេ
ដោយសារកាតអាប់ដេតវេន
លទ្ធផលឈ្នះ
នៃការប្រកួតអប្បបរមាក្នុងជុំទី 6 គឺសូន្យ។
យើងនាំមុខមួយពិន្ទុលើក្រុម Team KAIST។
ក្រុម SKKU: ៧
ការប្រកួតមធ្យមនឹងក្លាយជាចំណុចផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់មួយ។
មធ្យមភាគគោលដៅនៅក្នុងជុំទី 6 គឺ 487.5។
ក្រុមទាំងអស់ សូមដាក់ស្នើសមីការរបស់អ្នក។
មធ្យមភាគគោលដៅជុំទី 6៖ 487.5
សូមពិនិត្យជាមួយក្រុម KAIST។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេបើខ្ញុំសួរ...
តើអ្នកអាចសម្រេចគោលដៅបានទេ?
បាទ/ចាស៎!
ពួកគេមានវា។
- ពួកគេ​យល់​ហើយ។
- ពិត​មែន​ឬ?
ក្រុម KAIST ឈ្នះ
- មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​សមីការ​ចម្លែក​នោះ?
- លទ្ធផល​របស់​វា​គឺ​ជិត​នឹង​គោលដៅ​ណាស់។
- ពួកគេឈ្នះ ២ ពិន្ទុ។
- ពួកគេទទួលបាន ៤៨៣។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាចរកពិន្ទុបានទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានប្រើកាតរាប់។
តើយើងប្រើទាំងនេះពីខ្សែសង្វាក់លេខទេ?
យើងបានកាន់ខ្ជាប់
នូវខ្សែសង្វាក់លេខរបស់យើង
ប៉ុន្តែយើងបានកត់សម្គាល់ឃើញថាយើងអាចឈ្នះ
ការប្រកួតមធ្យមនៅទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្តបោះបង់ខ្សែសង្វាក់លេខ
ហើយឈ្នះពីរពិន្ទុនៅក្នុងការប្រកួតមធ្យម។
ក្រុម KAIST ឈ្នះបានពីរពិន្ទុ។
ក្រុម KAIST ធានាបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
ក្នុងស្ថានភាពលំបាកនៃមធ្យមភាគ
យើងទើបតែធ្វើដំណើរ
ចេញពីវគ្គប្តូរយករង្វាន់។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងបានបង្ហាញជំនាញរបស់យើង។
- សូមសរសើរដល់ក្រុម KAIST។
- ពួកគេពូកែណាស់។
ពួកគេស្ទើរតែត្រូវបានជម្រុះចេញពីរដង
ប៉ុន្តែលើកនេះពួកគេបានក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
- ល្អណាស់។
- ពួកគេគួរឱ្យខ្លាច។
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះបញ្ចប់ជុំទី 6
នៃ Dilemma of the Mean។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណុំនៃលេខជាប់ៗគ្នា
សូមបង្ហាញសំណុំ។
"គ្មានក្រុមណាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ"។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមទាំងបីសុទ្ធតែមានពួកគេ។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ពិនិត្យមើលកាតដែលនៅសល់
ពួកគេមាន ៧, ៨, ៩, ១០ និង ១១។
យើង​ប្រហែល​ជា​ឈ្នះ​ហើយ
ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​លេង​បៀ។
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM និងក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
បានឈ្នះពិន្ទុបន្ថែម។
ឥឡូវនេះ ពិន្ទុស្មើនឹង
ជាចំនួនសន្លឹកបៀដែលនៅសល់សរុប។
ក្រុម SKKU នឹងមានលេខធំ។
ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅហាក់ដូចជាទាបពេក។
តើពួកគេមានលេខតូចទេ?
- ខ្ញុំសង្ស័យវា។
- យើងត្រូវតែប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
មក​មើល ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​ណាស់។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
និងក្រុម SKKU បច្ចុប្បន្នមានពិន្ទុស្មើគ្នា។
ដោយផ្អែកលើចំនួន
សន្លឹកបៀដែលនៅសល់...
កាតដែលនៅសល់ របស់ក្រុម SNU ក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ
៖ ៧, ៨, ៩, ១០ និង ១១
សន្លឹកបៀសរុបដែលនៅសល់របស់ក្រុម SKKU
ត្រូវតែលើសពី 45 ដើម្បីឈ្នះ
ដោយផ្អែកលើចំនួន
សន្លឹកបៀដែលនៅសល់...
ក្រុម SKKU ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាង។
សន្លឹកបៀដែលនៅសល់របស់ក្រុម SKKU
លេខ 28, 34, 35, 36 និង 37
ក្រុមពីរដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ទាបជាងគេ
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ និងក្រុម SNU ផ្នែក STEM
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ Deathmatch។
យើង​មាន​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​ធូរស្រាល​ណាស់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកចង់មើលរឿងនោះទេ?
ការប្រកួតនោះពិតជាភ្លើង។
យើងកំពុងឃើញការប្រយុទ្ធគ្នាផ្ទៃក្នុងរបស់ក្រុម Team SNUs។
តើក្រុមណានឹងបង្ហាញថាខ្លួន
ជាក្រុម SNU ពិតប្រាកដ?
- រឿងនេះគួរតែមានតម្លៃក្នុងការទស្សនា។
- ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកគិតថាក្រុមណានឹងឈ្នះ?
លុយរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
- នោះជាអារម្មណ៍ទូទៅ។
- មែនហើយ។
ដោយផ្អែកលើបរិយាកាសទូទៅ
និងរបៀបដែលការប្រកួតថ្ងៃនេះបានដំណើរការ...
- ខ្ញុំនឹងគាំទ្រក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM។
- ដូចគ្នា។
ទីបំផុតយើងនឹងអាចវាស់ស្ទង់
ចំណុចខ្លាំងរបស់និស្សិតវេជ្ជសាស្ត្រម្នាក់ៗបាន។
ចូរយើងឆ្លងកាត់ Deathmatch នេះ។
យើង​មាន​រឿង​នេះ។
ក្រុមពីរដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ទាបជាងគេ
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ និងក្រុម SNU ផ្នែក STEM
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ Deathmatch។
យើងអាចឈ្នះរឿងនេះបាន។ ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍។
យើងអាចយកឈ្នះអ្នកណាក៏បាន នៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់នោះ។
ដោយ​រស់រាន​មានជីវិត​ពី​ក្រុម​ពីរ
សូម​ទៅ​ជំរំ​មូលដ្ឋាន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញ
ការប្រកួតរវាងក្រុម SNU ទាំងពីរ។
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកឈានទៅមុខ
មិនមែនក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM ទេ។
មើលកំភួនដៃដ៏គួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានការប្រកួត Deathmatch។
ហេតុអ្វីមិនភ្នាល់ដណ្តើមតំណែងជាក្រុម SNU?
មោទនភាពរបស់យើងកំពុងស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
ខ្ញុំបានតាំងចិត្តថានឹងឈ្នះគ្រប់កាលៈទេសៈ។
ថវិការបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងឈ្នះ។
ក្រុម SNU ក្នុង STEM
មានបញ្ជីឈ្មោះកីឡាករដែលពោរពេញដោយតារាល្បីៗ។
ពួកគេទាំង ៣ នាក់នេះជាប់ចំណាត់ថ្នាក់
ក្នុងចំណោមកំពូលទាំង ៤ នៃផ្នែក STEM។
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM
អាចមានប្រៀបជាង។
- នៅតែ...
- ប៉ុន្តែម្តងទៀត...
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
មិនចាញ់ក្រុមដទៃទៀតទេ។
- សឺ-យ៉ុន...
- នាង​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​បី។
- ស៊ឹង-ហ្យុន ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខបួន។
- ស៊ឹង-ហ្យុន...
ការប្រកួត Deathmatch ថ្ងៃនេះគឺ
ប្លុកភ្ជាប់ប្រាំ។
- ទីបំផុត។
- យើងរង់ចាំរឿងនេះយូរហើយ។
យើងត្រូវការវា។
ភ្ជាប់ប្រាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ភ្ជាប់ប្រាំជាមួយប្លុក?
នៅក្នុងប្លុកភ្ជាប់ប្រាំ
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់បំណែក 3D ។
អ្នកដែលបង្កើតប្លុកកោសិកាចំនួនប្រាំដំបូង
គេឈ្នះហ្គេម។
វា​ជា​វិមាត្រ​បី។
វាជា Connect Five បីវិមាត្រ។
អូ! សប្បាយ​ណាស់។
ល្បែងនេះនឹងត្រូវលេងនៅលើក្តារទំហំ ៥ គុណ ៥។
អ្នកលេងម្នាក់ៗនឹងទទួលបានបំណែកចំនួនប្រាំ
ដែលមានពណ៌ខ្មៅ ឬស។
ក្នុងចំណោមបំណែកទាំងប្រាំនោះ មាន
ដុំ​មួយ​ដែល​មិន​អាច​រើ​បាន​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​នៅ​នឹង​កន្លែង
​មុន​ពេល​ហ្គេម​ចាប់​ផ្ដើម។
ពេល​ការ​ប្រកួត​ចាប់​ផ្ដើម,
កាលកំណត់ 1 នាទី
អ្នកនឹងប្ដូរវេនគ្នាដាក់បំណែកមួយ។
មានវិធីពីរយ៉ាង
ដើម្បីដាក់បំណែកមួយនៅលើក្តារ។
ដំបូង,
អ្នកអាចដាក់បំណែកមួយ
ដូច្នេះផ្នែកក្រឡាបីរបស់វា
ជួបនឹងក្តារ។
ទីពីរ,
អ្នកអាចដាក់បំណែករបស់អ្នក
នៅលើកំពូលនៃបំណែកមួយដែលមានស្រាប់នៅលើក្តារ។
សូមចងចាំថា ផ្នែកម្ខាងនៃក្រឡា
ត្រូវតែជួបនឹងក្តារ។
ពួកគេមិនអាចប្រើផ្នែកកោសិកាពីរបានទេ។
- នេះ​ជា​ជម្រើស​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ដើម្បីដាក់បំណែករបស់អ្នកនៅពីលើបំណែកមួយទៀត
អ្នកត្រូវរកកន្លែងអង្គុយ
​ឲ្យសមនឹងរាងអក្សរ L បញ្ច្រាស។
លើសពីនេះ អ្នកមិនអាចដាក់បំណែករបស់អ្នកបានទេ
នៅក្នុងតំបន់ដែលបានបន្លិច
រហូតដល់វេនទីពីររបស់អ្នក។
ពីចំណុចដែលបំណែកទាំងប្រាំ
របស់អ្នកលេងទាំងពីរស្ថិតនៅលើក្តារ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីបំណែករបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើបំណែករបស់គូប្រកួតរបស់អ្នក
ស្ថិតនៅពីលើរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ។
ជង់បែបនេះ
អាចកំណត់ចលនារបស់គូប្រកួតរបស់អ្នក
ខណៈពេលកំពុងធានាសុវត្ថិភាពកោសិកាពីរ។
មែនហើយ អ្នកអះអាងថាមានកោសិកាពីរ។
វាមិនល្អទេដែលមានវានៅខាងក្រោម។
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពភ្នែកបក្សី,
អ្នកលេងដែលភ្ជាប់
ក្រឡាទាំងប្រាំដោយជោគជ័យជាអ្នកឈ្នះ។
- ទិដ្ឋភាពពីលើអាកាសគឺជាមគ្គុទ្ទេសក៍។
- ពីលើចុះក្រោម?
- វានឹងធ្វើឲ្យមានការភ័ន្តច្រឡំខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំដឹង។
អូយ! វា​ជឿនលឿន​ពេក​ហើយ។
នេះសាកល្បងការយល់ដឹងអំពីលំហរបស់អ្នក។
មិនត្រឹមតែការយល់ដឹងអំពីលំហប៉ុណ្ណោះទេ។
ការគិតជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកផងដែរ។
សរុបនឹងមានប្រាំជុំ។
ជុំនីមួយៗនឹងត្រូវលេង
ជាលក្ខណៈបុគ្គល។
ជុំទី 1 ដល់ទី 4 តម្រូវឱ្យអ្នកលេងផ្សេងៗគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកណាក៏អាចចូលរួមក្នុងជុំទី 5 បានដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែចូលរួម។
យើងទាំងបួននាក់ត្រូវតែប្រកួតប្រជែង។
តានតឹង​ប៉ុណ្ណា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចប្រយុទ្ធគ្នាបានម្តង
ហើយបន្ទាប់មកមានការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងអ្នកលេង Ace។
ចូរកុំលេងគ្រប់ជុំទាំងប្រាំ។
- ចូរយើងបញ្ចប់វាជាបីជុំ។
- មិនអីទេ។
- យើងនឹងអាចរកឃើញចលនាឈ្នះៗ។
- ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- តើមានអ្វីមួយដូចជាទ្វេ-បីទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ខណៈ​ក្រុម SNU ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ
​បាន​ឈ្នះ​ពិន្ទុ​ច្រើន​ជាង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​សំខាន់។
ពួកគេនឹងសម្រេចថា
ក្រុមណាឡើងទៅមុនគេនៅជុំទី 1។
ក្រុមទាំងពីរ
សូមចាប់ផ្តើមពិភាក្សាអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ពេល ២០ នាទី។
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM មានអ្នកជំនាញយុទ្ធសាស្ត្រនោះ
ស្ថិតនៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូល 0.6% ក្នុងវិស័យអុក។
ឧបមាថា Gang-hyeon ទទួលបានជ័យជម្នះ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនមានឱកាសម្តងទៀតទេ
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺបីនាក់ផ្សេងទៀតឈ្នះ។
ចុះបើគាត់បង្រៀនយុទ្ធសាស្ត្រនេះ
ដល់មិត្តរួមក្រុមវិញ?
នោះអាចដំណើរការបាន។
- គាត់អាច​ឲ្យ​ពួកវា​ស៊ី​តាម​ស្លាបព្រា​បាន។
- ត្រូវហើយ។
ការ​ឲ្យ​ស្លាបព្រា​ញ៉ាំ​ឥឡូវ​នេះ
អ្នកលេង​ដំបូង​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
យើងកំពុងធ្វើការជាមួយសម្មតិកម្ម
ដែលថាអ្នកលេងដំបូងធ្វើបែបនេះ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​ដែល​ពួកគេ​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
ចំណុច​កណ្តាល​នេះ​មាន​តម្លៃ​ខ្លាំង​ពេក។
ដោយសារយើងអាចទទួលបាន
ប្លុកកោសិកាប្រាំអង្កត់ទ្រូង...
យើងសន្មតថាអ្នកលេងដំបូង
នឹងទាមទារយកក្រឡាកណ្តាលមុន។
ពេលយើងទៅដំបូង...
ការកំណត់គោលដៅកណ្តាល
ដូចគ្នានឹងក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
វា​ដោយសារ​តែ​ប្រសិនបើ​យើង​មាន​ចំណុច​កណ្តាល
យើង​មាន​ជម្រើស​បួន​ដើម្បី​រាលដាល​ចេញ។
មួយ, ពីរ, បី និង បួន។
ប្រសិនបើយើងទាមទារជ្រុងមួយ
យើងមានជម្រើសតែបីប៉ុណ្ណោះ។
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងត្រូវតែទាមទារយកចំណុចកណ្តាល
នៅពេលដែលយើងទៅមុន។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែព្យាយាមដាក់ស្រទាប់បន្ថែមទៀត។
ពួកគេក្លាយជាអសកម្ម។
គូប្រកួតមិនអាចរើបំណែករបស់ពួកគេបានទេ។
ការដាក់ដុំមួយឱ្យរាបស្មើលើក្តារ
គឺមានគុណវិបត្តិ --
យើង​កំពុង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ពួកគេ
​ដាក់​ស្នាដៃ​របស់​ពួកគេ​នៅ​ពីលើ​វា។
វាជាការប្រសើរក្នុងការដាក់ស្រទាប់បំណែករបស់យើង
ពីលើបំណែកមួយទៀត
ពីព្រោះគូប្រជែងមិនអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ។
អ្នកមិនអាចបិទបាំងស្រទាប់ទីពីរបានទេ។
ដាក់ដុំមួយឱ្យរាបស្មើ
ហើយយើងទទួលបានកោសិកាបី។
ប៉ុន្តែដាក់វាឱ្យត្រង់
ហើយយើងទទួលបានកោសិកាពីរ
ខណៈពេលកំពុងលុបបំបាត់កោសិកាមួយសម្រាប់ពួកគេ។
យើងអាចរំកិលបំណែករបស់យើងទៅមកបាន
ខណៈពេលដែលវាជាប់គាំង។
ពិតមែន។ យើងអាចទប់ពួកគេបាន។
ប៉ុន្តែការដាក់ស្នាដៃរបស់យើងនៅលើកំពូលរបស់ពួកគេ
ប្រហែលជាមិនតែងតែល្អនោះទេ។
ចុះបើយើងដកមួយដុំចេញវិញ
ហើយបញ្ចប់ការបញ្ចប់
ប្លុកកោសិកាប្រាំសម្រាប់ពួកគេ?
គូប្រជែងរបស់អ្នកឈ្នះ
យើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែលនៅខាងក្រោម
មុនពេលយើងសម្រេចចិត្តរើបំណែកណាមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់យកបំណែកមួយហើយ
គ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
សូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាមុន
ព្រោះស្រទាប់ទីមួយមើលមិនឃើញ។
វាពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់
នៅពេលអ្នកមើលក្តារតាមវិធីនេះ។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រលេងហ្គេមសាកល្បង
ខ្ញុំគិតថានេះជាចលនាល្អណាស់។
បំណែកទាំងអស់ត្រូវបានដាក់
ឥឡូវនេះយើងអាចផ្លាស់ទីពួកវាបានហើយ មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចរើអ្វីបានឥឡូវនេះ? គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
គ្រាន់តែបីយ៉ាងនេះទេ មែនទេ?
មានពាក្យមួយ
ហៅថា zugzwang នៅក្នុងអុក។
ដូច្នេះជាទូទៅ
វាជាស្ថានភាពមួយ
ដែលផ្នែកទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានចូលរួម។
គ្មានបំណែកណាមួយអាចផ្លាស់ទីបានទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើចលនាមិនល្អ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនឹងឃើញពេលវេលាស្រដៀងគ្នានេះ
នៅក្នុង Block Connect Five។
តើ​មាន​ការ​រៀបចំ​អ្វី​ខ្លះ
​ដែល​នឹង​ធានា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ?
- នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរក។
- យើងត្រូវការវា។
ដូចជាទ្វេ-បី--
មែនហើយ អ្វីមួយ
ដូចជា double-three នៅក្នុង Connect Five...
- យើងត្រូវស្វែងរកជំហានចុងក្រោយនោះ។
- ពិតមែនហើយ។
យើងប្រហែលជានឹងឡើងទៅលេខពីរ
នៅជុំទី 1 និងទី 3។
វាល្អដូចជាបានជួសជុលរួចរាល់ហើយ។
- ខ្ញុំ និង កាង-ហ្យុន អាច​ប្រកួត​គ្នា​ម្នាក់​បាន។
- យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- ចូរយើងធ្វើតាមដែលអ្នកនិយាយ។
- យល់ព្រម។
វាទាំងអស់គឺអំពីការមិនឱ្យរអិល។
ចំណាយពេលដើម្បីគិតវា។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ជុំទី 1: គីម ដុងហ្គុន
ជុំទី 2: សុង ម្យ៉ុងស៊ូ
ជុំទី 3: KIM GANG-HYEON
ជុំទី 4: HAN JONG-YUN
ជុំទី 1៖ ជូ មីន-សូ
ជុំទី 2៖ លី ស៊ឹង-ហ្យុន
ជុំទី 3: ហាន សេយ៉ុន
ជុំទី 4: គីម មីន សុក
ពេលវេលាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្របានចប់ហើយ។
សូមក្រុមទាំងពីរមកជួបជុំគ្នា
នៅសាលធំសម្រាប់ការប្រកួត Deathmatch។
- SNU!
- ដើម្បីឯករាជ្យ!
- តោះទៅ SNU!
យើង​មាន​រឿង​នេះ។
ពួកគេប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ព្រោះយើងត្រូវទៅមុនគេនៅជុំទី 1។
តោះសម្រាក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនឹងឈ្នះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាយើងនឹងឈ្នះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយថាវាជារឿងធម្មតាទេ
ពីព្រោះយើងច្បាស់ជានឹងឈ្នះ។
ការប្រកួត SNU លើកដំបូងរបស់ក្រុម
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ ទល់នឹង ក្រុម SNU ផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រវិទ្យាសាស្ត្រ និងវិទ្យាសាស្ត្រវិទ្យាសាស្ត្រ (STEM)
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំទី 1
នៃ Deathmatch គឺ Block Connect Five។
តើក្រុមណានឹងឈ្នះ
ការប្រកួតរវាងក្រុម SNUs?
សមាជិកទាំងបួននាក់ត្រូវតែតស៊ូដើម្បីវា។
យើងនឹងរង់ចាំមើលថាតើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានរូបរាងបែបណា។
វានឹងសម្រេចថាមួយណាជាក្រុម SNU ពិតប្រាកដ។
កីឡាករដែលប្រកួតប្រជែងក្នុងជុំទី 1
គឺ Joo Min-seo មកពីក្រុម SNU in Medicine
និងលោក Kim Dong-geon មកពីក្រុម SNU ផ្នែក STEM។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវទទួលទោសទណ្ឌ
នៃការក្លាយជាក្រុម SNU ដំបូងគេ
ដែលត្រូវបានជម្រុះចេញ។
ស្តាប់ទៅឆ្កួតណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀត ពួកគេ​បាន​ឈរ​នៅ​លំដាប់​ទី​បួន។
តើនេះសម្រេចចំណាត់ថ្នាក់ទីបួនមែនទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ។
ខណៈដែលក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងនៅក្នុងការប្រកួតសំខាន់
អ្នកលេងរបស់ពួកគេនឹងសម្រេចថាអ្នកណាទៅមុន។
យើងនឹងទៅមុនគេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះលើគុណវិបត្តិបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ក្នុងការចូលលេង។
អ្នកលេងដំបូង សូមដាក់ដុំមួយ។
ក្រុម SNU ក្នុងវេនវេជ្ជសាស្ត្រ
នាងត្រូវទៅមជ្ឈមណ្ឌល។
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ។
ទោះបីជាមានការរំពឹងទុកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជូ មីនសៅ មិនបានទាមទារយកទីតាំងកណ្តាលនោះទេ
ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថា កីឡាករដំបូង
ត្រូវយកតំណែងកណ្តាលតាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះ​ចលនា​ដំបូង​របស់ Min-seo គឺ​មិន​នឹកស្មាន​ដល់​ឡើយ។
វាធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាវាសំខាន់ណាស់
ក្នុងការយកចំណុចកណ្តាល។
ជូ មីន-សូ មានប្លុកកោសិកា ៤
ហេ! នាងបានឈ្នះ។
អ្វី​ហ្នឹង?
វាចប់ហើយ មែនទេ?
អ្វី?
- នាងបានឈ្នះ។
- យើងបានឈ្នះ។
គាត់មិនបានមកដោយត្រៀមខ្លួនទេ។
អំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ
តើ​មាន​ការ​រៀបចំ​អ្វី​ខ្លះ
​ដែល​នឹង​ធានា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ?
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រផ្តោត
លើការស្វែងរកចលនាចុងក្រោយ
ពីព្រោះយើងនឹងទៅមុនគេនៅជុំទី 1...
យើងបានព្យាយាមរកវិធី
សម្រាប់កីឡាករដំបូងដើម្បីទទួលបានជ័យជម្នះ។
ខណៈពេលកំពុងស្វែងរកចលនា
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងឈ្នះ...
ហេ! ហ្គេមចប់ហើយ។
- យើងចាប់ផ្តើមពីទីនេះ មែនទេ?
- ចា៎។
ចូរនិយាយថា...
យើងដាក់វាដូចនេះ។
យើងបានដឹងថា វាមានសារៈសំខាន់ណាស់
ក្នុងការទាមទារពិន្ទុ ៤ គុណនឹង ៤។
ឧបមាថាយើងបានយកវានៅជំហានដំបូងរបស់យើង។
ប្រសិនបើគូប្រកួតមិនបានការពារបានល្អទេ
យើងអាចបំពេញប្លុកកោសិកាប្រាំរបស់យើង
ជាមួយនឹងបំណែកនៅក្នុងស្រទាប់ទីពីរ។
ទោះបីជាគូប្រកួតដាក់បំណែកមួយ
នៅក្នុងស្រទាប់ទីមួយជាការការពារក៏ដោយ
អ្នកអាចដាក់ដុំរបស់អ្នកពីលើវា
ដើម្បីបំពេញប្លុកក្រឡាប្រាំ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើទេ
អ្នកអាចដាក់ដុំរបស់អ្នកនៅលើក្តារ
ដើម្បីទទួលបានប្លុកក្រឡាប្រាំ។
ឥឡូវនេះយើងមានវិធីមួយដើម្បីធានាជ័យជម្នះ។
យើងអាចឈ្នះជាមួយនេះ។
ដូចការគ្រោងទុក
ជូ មីន-សៅ អះអាងពីចំណុច ៤ គុណ ៤
ចំណុចក្រហមត្រូវតែការពារ
ប៉ុន្តែលោក KIM DONG-GEON មិនបានយល់ពី
ក្រុម SNU ក្នុងយុទ្ធសាស្ត្ររបស់វេជ្ជសាស្ត្រ ទេ
អូយ! ខ្ញុំខកខានមិនបានមើល។
ប្លុកកោសិកា ៥ របស់ក្រុម SNU ក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ
វា​ប្រាកដជា​មាន
​ការភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាងខ្លាំង​ចំពោះ Dong-geon។
ផែនការរបស់យើងបានដំណើរការ។ គាត់មិនបានរំពឹងទុកថាវានឹងកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
បានត្រៀមខ្លួនយ៉ាងល្អ។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ៖ ១,
ក្រុម SNU ផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រ និងវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ៖ ០
សូមសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំខកខានវាទេ។
- នោះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងអាចឈ្នះបាន នៅពេលដែលយើងទៅមុនគេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
- តើខ្ញុំគួរដឹកនាំជាមួយអ្វី?
យើងមានយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
អ្នកអាចអនុវត្តតាមផែនការ។
នោះគឺជាការបរាជ័យលឿនបំផុតក្នុងកំណត់ត្រា។
ដុងហ្គន ចាញ់ហើយ...
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
- នោះជារឿងប្រាកដណាស់។
- វាល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អឥតខ្ចោះណាស់ ដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
- សូមសំណាងល្អ។
- ធ្វើបានល្អណាស់
យើងដឹងច្បាស់ពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងយើងបានទេ។
ជាការពិតណាស់។ យើងមានរឿងនេះហើយ។
តើយើងទប់ទល់នឹងយុទ្ធសាស្ត្រនោះដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងការការពារដ៏ល្អ។
ល្អណាស់។ យើងបានឈ្នះជុំទីមួយ។
មែនហើយ ខ្ញុំភ្នាល់ថាស្មារតីរបស់ពួកគេត្រូវបានកំទេច។
មើលទៅដូចជា Seung-hyeon ជាអ្នកបន្ទាប់។
វាមិនអីទេ។
ចូរយើងធ្វើរឿងរបស់យើង យល់ព្រមទេ?
ប្លុក ភ្ជាប់ប្រាំ
ជុំទី 2
ជុំទី 2 កីឡាករក្រុម SNU ក្នុងវិញ្ញាសា STEM
SONG MYEONG-SU
- អ្នក​ធ្វើ​បាន​ហើយ។ នាំ​យើង​ឲ្យ​ឈ្នះ។
- សូម​ឲ្យ​មាន​សំណាង។
ជុំទី 2 កីឡាករក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
LEE SEUNG-HYEON
ខ្ញុំបានឃើញ Seung-hyeon ជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុត
របស់ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំគិតថាការយកឈ្នះគាត់
នឹងជួយឲ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំមានសង្ឃឹមឡើងវិញ។
ដោយសារក្រុម SNU ក្នុង STEM បានចាញ់ជុំទី 1
កីឡាកររបស់ពួកគេនឹងសម្រេចចិត្តថាអ្នកណានឹងឡើងទៅមុន។
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សូមដាក់បំណែករបស់អ្នក។
ក្រុម SNU ស្ថិតក្នុងវេន STEM
តើ Seung-hyeon នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
ប្រសិនបើ Myeong-su ប្រើយុទ្ធសាស្ត្រពីមុនរបស់ពួកគេ?
តើគាត់នឹងទៅរកល្បិចថ្មី
ឬចាប់យកកោសិកាកណ្តាល?
ខ្ញុំពិតជាបានពិចារណា
ប្រើប្រាស់យុទ្ធសាស្ត្ររបស់គូប្រកួតមែន
ពីព្រោះវាអស្ចារ្យណាស់។
មុនជុំទី 2
តើខ្ញុំគួរចម្លងផែនការរបស់ពួកគេទេ?
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
- ចាស៎។
ប៉ុន្តែនោះជាឧបករណ៍មួយដែល
ពួកគេដឹងច្បាស់ជាងយើង។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាប្រថុយប្រថានពេកក្នុងការសាកល្បង
យុទ្ធសាស្ត្រដែលខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ច្បាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្តជាមួយផែនការដើមរបស់យើង។
ទាមទារ​យក​មជ្ឈមណ្ឌល​នេះ​តាម​ផែនការ
ល្អ ហើយងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចហៅវាថាជាជម្រើសអាក្រក់នោះទេ។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទីទៀត។
បុរសៗ។
តើអ្នកការពារខ្លួនពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
- អ្នកទទួលបានទ្វេដង-បី។
- អ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងរឿងនោះបានទេ។
ប្រសិនបើ Myeong-su ដាក់ស្នាដៃរបស់គាត់
ដូចក្រាហ្វិកនៅលើអេក្រង់
គាត់អាចទទួលបានទ្វេដងបីតាមពណ៌របស់គាត់។
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែល Seung-hyeon នឹងធ្វើបន្ទាប់,
ម្យ៉ុងស៊ូអាចទទួលបានប្លុកកោសិកាប្រាំ
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
សុង ម្យ៉ុងស៊ូ ដាក់ស្នាដៃរបស់គាត់នៅកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំពិតជាធូរស្រាលណាស់
ដែលបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងប្រកៀកប្រកិត។
- នោះ​នឹង​បញ្ចប់​វា​ហើយ។
- ពិត​ណាស់។
វាជាការអាណិតណាស់ដែល Myeong-su មិនបានឃើញរឿងនេះ។
ប្លុកកោសិកា ៤ របស់ក្រុម SNU ក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ
ការពារដោយជោគជ័យ
ការវាយប្រហារជាមួយនឹងប្លុកកោសិកា ៤ ផ្សេងទៀត
ម្យ៉ុងស៊ូ គួរតែដាក់បំណែកមួយ
ពីលើខ្លួនឯង មែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
នោះធ្វើឱ្យ Myeong-su ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនអំណោយផល។
គាត់បានបាត់បង់ឱកាសក្នុងការទៅមុន។
មិនអីទេ ធ្វើបានល្អ។
ការពារ និង​វាយលុក​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ល្អ​ណាស់។
ស៊ឹង ហ៊ីយុន ត្រូវតែរកវិធី
ដើម្បីទប់ទល់នឹងវា។
រួចរាល់ហើយ។
បំណែកទាំងអស់ត្រូវបានដាក់។
សុង ម្យ៉ុងស៊ូ សូម​រំកិល​មួយ​ដុំ​ផង។
ទុក​ឲ្យ​មជ្ឈមណ្ឌល​បើក​ចំហ?
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេ មែនទេ?
ប្លុកកោសិកា ៤ របស់ក្រុម SNU ក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ
ពួកគេទាំងពីរកំពុងដំណើរការកប៉ាល់ដ៏តឹងរ៉ឹងមួយ។
ពួកគេនឹងត្រូវរង់ចាំ
អ្នកផ្សេងទៀតធ្វើខុស។
ទាំងពីរការពារដោយគ្មានកំហុស
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទីទៀត។
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនឃើញ
ជម្រើសវាយលុកណាមួយសម្រាប់ Myeong-su ទេ។
ឥឡូវនេះ សុង ម្យ៉ុងស៊ូ នឹង​ចូល​វេន​របស់​គាត់។
ឥឡូវនេះ លី ស៊ឹង-ហ្យុន នឹងចូលវេនរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យការពារខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តគិតអំពីវិធី
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍។
តើក្រឡានោះមិនអាចការពារបានទេឬ?
អ្នកមិនអាចដាក់មួយនៅទីនេះបានទេ។
លោក Lee Seung-hyeon ទើបតែសាងសង់
ប្លុកក្រឡាបួន។
ដោយសារ​បំណែក​មួយ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ដាក់
​នៅ​ផ្នែក​ក្រឡា​តែ​មួយ​របស់​វា​ដោយ​គ្មាន​ជើង​ទ្រ​នោះ​ទេ
ម្យ៉ុងស៊ូមិនអាចដាក់
ស្នាដៃថ្មីនៅកន្លែងដែលបានបន្លិចបានទេ។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបាន
ចំពោះជ្រុងខាងស្តាំខាងក្រោមនោះទេ។
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ
ចលនាសមរម្យសម្រាប់ការពារ...
- ការវាយប្រហារដោយប្រើប្លុកកោសិកាបួន។
- ដូច្នេះនោះជាចលនាបន្ទាប់របស់គាត់។
- នោះទាមទារការការពារ។
- ជាការពិតណាស់។
ប្លុកកោសិកា ៥ របស់ក្រុម SNU ក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ
អូ! ខ្ញុំមិនបានដឹងថា
គាត់អាចបញ្ចប់វាដោយបទនោះទេ។
រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ឥឡូវ​នេះ​លទ្ធផល​គឺ ២ ទល់​នឹង ០។
នោះគឺជាភ្លើង។
- សរសើរ​គាត់។
- ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ដល់​រឿង​នោះ​ទេ។
លោក Lee Seung-hyeon មកពីក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
បានឈ្នះជុំទី 2 នៃ Block Connect Five។
ខ្ញុំ​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួនឯង​ថា
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មើល​រំលង​កំហុស​របស់ Myeong-su ឡើយ។
ផ្នត់គំនិតនោះប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជ័យជម្នះ។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ៖ ២
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM៖ ០
គាត់បានយកឈ្នះលើគុណវិបត្តិរបស់អ្នកលេងទីពីរ។
សូមសរសើរ Seung-hyeon។
ធ្វើបានល្អណាស់!
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានចាប់វាទេ។
ខ្ញុំខកខានវា។
គ្មានការបញ្ឈប់ចលនាចុងក្រោយរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការបន្ថែមសម្ពាធ
ជាមួយនឹងការបរាជ័យមួយផ្សេងទៀត។
- ទៅមុន?
- អ្វី?
- អ្នកនឹងទៅមុន មែនទេ?
- ពិតណាស់។
ឈ្នះ​សម្រាប់​យើង កាង-ហ្យុន។
មិនអីទេ។
អ្នកលេងពីរនាក់ដែលនៅសល់គឺរឹងមាំ។
គឺលោកអុក និងលោកហានជុងយុន។
អ្វីៗក៏អាចកើតឡើងនៅក្នុង Deathmatches ដែរ។
ប្រហែលជាពួកគេបានរក្សាទុកកីឡាករល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេអាចសិក្សាពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គូប្រកួត
ហើយកំទេចពួកគេនៅទឹកក្រោយៗទៀត។
តើយើងសង្ឃឹមថានឹងឃើញ
Jong-yun បង្កភាពចលាចលមែនទេ?
ក្រុមទាំងពីរ សូមសម្រេចចិត្ត
ថាក្រុមណានឹងប្រកួតប្រជែងនៅជុំទី 3។
ជ័យជម្នះរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ការឈ្នះ ៣-០ សម្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាំងចិត្តថានឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះដើម្បីរក្សាក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការប្រកួត
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកម្លាំងចិត្តក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍។
សូមអញ្ជើញមកលើឆាក។
- សួស្តី។
ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្របានឈ្នះ
ទាំងជុំទាំងពីររហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជុំនេះអាចសម្រេចការប្រកួតបាន។
គាត់ត្រូវតែបង្កើនសមត្ថភាពរបស់គាត់។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា Gang-hyeon ពូកែប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រាកដថាគាត់នឹងជួយយើងឱ្យឈ្នះ។
ដោយសារតែក្រុមខ្ញុំធ្វើបានល្អខ្លាំង
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងឃើញ
ការបោសសម្អាតដ៏លើសលប់។
ដោយសារក្រុម SNU ក្នុង STEM បានចាញ់ជុំទី 2
កីឡាកររបស់ពួកគេនឹងសម្រេចចិត្តថាអ្នកណានឹងឡើងទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សូមដាក់មួយដុំ។
ចេញទៅកណ្តាលទៀតហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Seo-yeon មានវិធីទប់ទល់។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទីទៀត។
ការការពាររបស់ ហាន សេយ៉ុន
ខ្ញុំនិយាយថា សូយ៉ុន មានផែនការលេងដ៏រឹងមាំមួយ
ហើយ Gang-hyeon បានសម្របខ្លួនទៅនឹងចលនារបស់គាត់
ដើម្បីទប់ទល់នឹងចលនារបស់នាង។
ភាពបត់បែនគឺជា
ឈ្មោះកណ្តាលរបស់សិស្ស STEM គ្រប់រូប។
ឥឡូវនេះវាទាំងអស់គឺអំពីការរៀបចំបំណែកឡើងវិញ
ព្រោះវាមិនមានចន្លោះប្រហោងល្អទេ។
ខ្ញុំ​កាន់តែ​មើល​ការ​ប្រកួត​នេះ
ស្រទាប់​ទី​ពីរ​ហាក់​ដូច​ជា​សំខាន់​ជាង។
នាងត្រូវតែការពារកន្លែងនោះ។
បំណែកទាំងអស់ត្រូវបានដាក់។
ល្អណាស់ នោះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
កាង-ហ្យុន បែរខ្លួន​ត្រង់
អ្វីៗកំពុងឡើងកំដៅ
សម្រាប់ស្រទាប់ទីពីរ។
គ្មានអ្វីលេចធ្លោសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនឃើញអ្វីដែរ។
នាងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
នោះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់នាង។
នាងត្រូវតែបន្តបង្វិលបំណែកៗ។
គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើអត្ថាធិប្បាយ។
ចុះបើចលនាមួយប្រែជាសំខាន់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវពិនិត្យមើលជំហានទាំងប្រាំជាមុនសិន
មុននឹងឈានដល់ការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានពិចារណាធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រថុយនឹងការចាញ់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសវិធីសាស្រ្តអភិរក្សនិយម។
គាត់បានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
គាត់ត្រូវតែធ្វើប្រសិនបើគាត់ចង់ឈ្នះ។
បើគាត់ចាញ់ គាត់នឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នេះ​អាច​ជា​រឿង​សម្រាប់​ក្រុម​របស់​គាត់។
គាត់​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ។
- អ្នកទាំងពីរកំពុងប្រុងប្រយ័ត្ន។
- វាជាការប្រកួតស្លាប់រស់។
យើងក៏ប្រុងប្រយ័ត្នដូចគ្នា
នៅក្នុងការប្រកួត Deathmatch របស់យើង។
នាងអាចបន្តធ្វើវា
ហើយរង់ចាំគាត់ធ្វើខុស។
- នាងអាចវាយប្រហារបានហើយ។
- ប្រាកដណាស់។
នាងមិនបានរើបំណែកណាមួយ
ដែលនាងដាក់នៅលើកំពូលរបស់ Gang-hyeon ទេ។
យើងមិនអាចចាញ់លើកនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះ
ជាមួយនឹងភាពជាប់គាំងគ្មានទីបញ្ចប់នោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបំបែកវាដោយការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
គាត់កំពុងព្យាយាមអ្វីមួយ។
កាង-ហ្យុន បាន​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង។
នាងអាចរំកិលបំណែកនោះឡើងលើក្តារបានឆ្ងាយ។
គាត់មិនអាចសាកល្បងអ្វីនៅទីនោះបានទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ឃើញទេ? នាងនឹងឈ្នះក្នុងពីរវេន។
ប្រសិនបើ Seo-yeon ផ្លាស់ទីបំណែកដែលបានបន្លិច
ដូចបង្ហាញនៅលើអេក្រង់
ហើយដាក់បំណែកបន្ទាប់ឱ្យរាបស្មើ
នៅវេនបន្ទាប់របស់នាង
នាងអាចបញ្ចប់ការប្លុកកោសិកាទាំងប្រាំរបស់នាង។
- មក​ចុះ។
- សូម​ចាប់​វា។
- មក​ចុះ​នាង។
- អ្នក​មាន​ពេល​ប្រាំ​វិនាទី​ទៀត។
នាងបានឃើញវា។
រួចរាល់ហើយ។
ក្រុម SNU នៅក្នុងប្លុក 5-CELL របស់ STEM
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​បន្តិច។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទុកកណ្តាលឱ្យបើកចំហ
នៅចំណុចមួយ។
ហាន សេយ៉ុន បានទាមទារយកមជ្ឈមណ្ឌលនេះ
ហើយនាងមិនដែលរើបំណែកនោះបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែដណ្តើមយកវាមកវិញដើម្បីឈ្នះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានល្បួងនាងឱ្យយកវាទៅ។
កាង-ហ្យុន បាន​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង។
ផែនការរបស់គាត់បានដំណើរការ
ពេល​ល្បិច​របស់ខ្ញុំ​ដំណើរការ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជឿជាក់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​បាន។
គីម ហ្គាង-ហ្យុន បានកាន់កាប់ចំណុចកណ្តាលភ្លាមៗ
លោក Kim Gang-hyeon មកពីក្រុម SNU ក្នុងមុខវិជ្ជា STEM
បានបញ្ចប់ប្លុកកោសិកាចំនួនប្រាំ។
មានតែគាត់ទេដែលអាចទាញយក
ជំនាញដ៏អស្ចារ្យនោះបាន។
ដូចដែលរំពឹងទុកពីមេអុក។
ឆ្លាត​ប៉ុណ្ណា។
លោក Kim Gang-hyeon មកពីក្រុម SNU ផ្នែក STEM
បានឈ្នះជុំទី 3 នៃ Block Connect Five។
យើងនឹងត្រូវរៀបចំអ្នកសម្រាប់ជុំទី 5។
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជុំមួយទៀត។
- ពិតណាស់។
វាកំពុងដំណើរការដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
សមាជិកចាស់ៗ​ការពារ
​សមាជិក​វ័យក្មេង។
- ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​ខកខាន​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលខ្ញុំបានឈ្នះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jong-yun នឹងឈ្នះទឹកទី 4
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធានាបាននូវការរស់រានមានជីវិតរបស់យើងនៅទឹកទី 5។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំ​ជាប់​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់
​ក្នុង​ការ​ស្វែងរក​ការ​វាយប្រហារ​ដែល​អាច​កើត​ឡើង
ថាខ្ញុំខកខានមិនបានយល់ពីអត្ថន័យ
នៃចលនារបស់ Gang-hyeon។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំទី 4
នៃ Deathmatch គឺ Block Connect Five។
កីឡាករដែលប្រកួតប្រជែងក្នុងជុំទី 4
គឺ Han Jong-yun មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM
និងលោក Kim Min-seok មកពីក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
សូមអញ្ជើញមកលើឆាក។
ដោយសារ​ក្រុម SNU ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​បាន​ចាញ់​ជុំ​ទី 4
កីឡាករ​របស់​ពួកគេ​នឹង​សម្រេច​ថា​អ្នកណា​នឹង​ទៅ​មុន​គេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
លោក Kim Min-seok មកពីក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
នឹងទៅមុនគេ។
សូមដាក់បំណែករបស់អ្នក។
- គាត់ត្រូវបិទកន្លែងនោះ។
- មែនហើយ បើដូច្នោះយើងមិនអីទេ។
មិនអីទេ រហូតមកដល់ពេលនេះ ល្អណាស់។
វាចប់ហើយមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់។ គាត់គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេឥឡូវនេះ។
គាត់ឈ្នះដោយប្លុកនៅទីនោះ។
អូ! ចប់ហើយ។
ជាមួយនឹងប្លុកមួយនៅទីនេះ
ដោយសារតែប្លុកកោសិកា ៤
វាចប់ហើយ។
ឧបមាថា ជុងយុន បានសាងសង់
ប្លុកក្រឡាបួននៅក្នុងវេននេះ។
ប្រសិនបើ Min-seok ដាក់បាល់
ឱ្យរាបស្មើនៅលើក្តារសម្រាប់ការពារ
ជុងយុនអាចដាក់បំណែកមួយពីលើវា
ហើយបំពេញប្លុកកោសិកាទាំងប្រាំរបស់គាត់។
នេះ​គឺ​ដូចគ្នា​បេះបិទ​ទៅនឹង​ចលនា​ឈ្នះ​ដែល
Min-seo បាន​ប្រើ​ក្នុង​ទឹក​ទី 1។
ជុងយុន បានប្រើប្រាស់
ក្រុម SNU ក្នុងយុទ្ធសាស្ត្ររបស់វេជ្ជសាស្ត្រប្រឆាំងនឹងពួកគេ
ក្រុម SNU នៅក្នុងប្លុកកោសិកា ៤ របស់ STEM
អូយ! យើង​ជិត​ដល់​ជុំ​ទី​ប្រាំ​ហើយ។
នោះគឺជាឌីណាមិត។
ខ្ញុំគិតថា "ធូរចិត្តណាស់។ ខ្ញុំបានឈ្នះហើយ"។
អ្វីៗពិតជាធ្លាក់ចុះយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ពួកគេអាចប្រើវាដើម្បីបញ្ចប់
មុនពេលយើងបង្វែរបំណែករបស់យើង។
ចូរនិយាយថាពួកគេបានសាកល្បងរឿងនេះ។
ការត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គ្រប់លទ្ធភាព
- ត្រូវហើយ។
- តើ​នេះ​សម្រាប់​ការពារ​ខ្លួន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ ជញ្ជាំងមួយដំណើរការ។
- ត្រូវទេ?
យើងគ្រាន់តែអាចសង់ជញ្ជាំងបាន។
នៅពេលនិយាយអំពីផែនការលេងហ្គេម
ក្នុងនាមជាអ្នកលេងដំបូង...
លុះត្រាតែគូប្រកួតរបស់យើងជ្រើសរើស
ចលនាដ៏ល្អបំផុតដប់ដងជាប់ៗគ្នា
យើងមានវិធីប្រាកដប្រជាមួយដើម្បីយកឈ្នះពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងមិនចាញ់ទេពេលទៅមុន។
- គាត់ត្រូវសង់ជញ្ជាំង។
- ពិតមែន។
គាត់ត្រូវការជញ្ជាំងនោះឥឡូវនេះ។
- នេះ​ជា​អ្វី?
- ឆ្កួត​ណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នេះគឺជាចលនាតែមួយគត់ដែលអាចសម្រេចបាន។
គាត់បានរួចផុតពីរឿងនោះ។ គាត់នឹងមិនដួលរលំទេ។
- ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ការពារ​វា។
- មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា។
រួចរាល់ហើយ។
អ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅដូចដែលយើងបានហ្វឹកហាត់។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ល្អណាស់។
លោក Han Jong-yun មកពីក្រុម SNU ក្នុងក្រុម STEM
ឥឡូវនេះនឹងចូលវេនរបស់គាត់។
អ្នកនៅសល់ 30 វិនាទីទៀត។
គាត់កំពុងប្រកាស
ថាគាត់នឹងបង្វែររឿងនេះបន្ទាប់។
គាត់ត្រូវតែបង្វែររឿងនេះ។
មធ្យោបាយការពារតែមួយគត់របស់ជុងយុន
គាត់មិនទាន់អាចនៅឡើយទេ។
គាត់មិនអាចបង្វែរស្នាដៃរបស់គាត់បានទេ។
- គាត់មិនអាចទេ។
- ត្រូវហើយ។
គាត់មិនទាន់បានដាក់បំណែកទាំងប្រាំនៅឡើយទេ។
នៅសល់ ១ ដុំទៀត
ការប្រើប្រាស់
អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកលេងដំបូងបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
មីន សុខ បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកលេងដំបូងក៏ផ្លាស់ទីដុំមួយមុនដែរ។
មិនអីទេ ដូច្នេះយើងមាន
ប្លុកកោសិកាបួនរបស់យើង មែនទេ?
អ្នកអាចទទួលបានប្លុក ៤ កោសិកា
ដោយបង្វិលបំណែកដែលបានបន្លិច
- បើពួកគេមិនរារាំងនៅទីនេះទេ...
- តើការលេងបន្ទាប់របស់យើងជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីមិនដាក់បំណែកមួយនៅទីនេះ?
- គំនិតល្អ។
- វាចប់ហើយ។
- យើងឈ្នះ។
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមបត់មុន។
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
ពីបុព្វលាភអ្នកលេងដំបូងនោះ។
បុរសៗ យើងឈ្នះហើយ។
មីនសុកអាចបង្វិលបាល់បានមុន។
ពេល JONG-YUN ដាក់បំណែករបស់គាត់
MIN-SEOK អាចបញ្ចប់ប្លុកកោសិកា 5 បាន
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំបានឈ្នះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ហើយរីករាយដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងហ្គេមបានល្អ
ស្របតាមយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
អ្នកនៅសល់ដប់វិនាទីទៀត។
HAN JONG-YUN ដាក់បំណែកចុងក្រោយរបស់គាត់។
លោក Kim Min-seok មកពីក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ឥឡូវនេះនឹងចូលវេនរបស់លោក។
បានបញ្ចប់ការប្លុកកោសិកាចំនួនប្រាំ។
ប្លុកកោសិកា ៥ របស់ក្រុម SNU ក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អស្ចារ្យ​ណាស់។
- យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​រស់រាន​មានជីវិត​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ក្រុមគ្រូពេទ្យបានស្ទាត់ជំនាញយុទ្ធសាស្ត្រ
សម្រាប់ការទៅមុនគេ។
ពួកគេមានវានៅក្នុងកាបូប។
លោក Kim Min-seok មកពីក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
បានឈ្នះជុំទី 4 នៃ Block Connect Five។
ធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
ក្នុងនាមជានិស្សិត SNU ម្នាក់ទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះក្រុម STEM។
ខ្ញុំគិតថានោះជាឃាតករ។
ចលនាដំបូងដែលពួកគេបានប្រកាន់ខ្ជាប់។
យើងក៏មិនបានឃើញវាកើតឡើងដែរ។
យើងគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបន្ទោសខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​បាន​ទាល់​តែ​សោះ...
ថាដំណើររបស់យើងបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
នោះជាការបញ្ចប់នៃ Deathmatch,
Block Connect Five។
ក្រុមទីបីដែលត្រូវបានដកចេញ
ពី Elite League រដូវកាលទី 3 គឺ
ក្រុម SNU ក្នុងវិស័យ STEM។
ក្រុម SNU ផ្នែក STEM សូមចាកចេញពីទីធ្លា។
កម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់នៅកន្លែងរបស់យើង។
ធ្វើបានល្អណាស់បងប្អូន។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងរស់រានមានជីវិត
ជាមួយ Gang-hyeon ជា MVP របស់យើង។
អ្នកបានធ្វើតួនាទីរបស់អ្នកហើយ ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​យើង​ឈ្នះ​ជុំ​ទី 4។
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតញាប់។
ដោយសារ​ឈ្មោះ​កម្មវិធី​នេះ​គឺ "Elite League"
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួន
ដូចជាអត្តពលិកម្នាក់ក្នុងការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាសំណុំក្បឿងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំកំពុងចូលទៅ។
បទពិសោធន៍ទាំងមូលគឺកាន់តែជិតស្និទ្ធ
ទៅកាន់ពិធីបុណ្យ
ជាជាងការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅទីនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានលទ្ធផលល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់ ព្រោះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា
​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រុម​ខ្ញុំ​បាត់បង់​ជីវិត។
ខណៈពេលដែលយើងមិនបានក្លាយជាជើងឯក
យើងបានបង្កើតមិត្តភក្តិដ៏មានតម្លៃនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- គាត់​បាន​ធ្វើ​បាន​សម្រេច!
- អូ!
ខ្ញុំកំពុងមានការបញ្ចេញសារធាតុ dopamine យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ
ព្រោះខ្ញុំបានលះបង់គ្រប់យ៉ាងហើយ។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីកម្មវិធីនេះ។
វាជាការអាណិតណាស់ដែលយើងមិនបានឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ និងមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ បានបង្កើត
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏អស្ចារ្យក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំរីករាយចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់ក្រុមដទៃទៀត
ចំពោះបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យ និងសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
តើអ្នកភ័យទេ?
ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំមិនដែលចូលរួម
ក្នុងការប្រកួតប្រជែងបែបនេះទេ។
កីឡាករ Ace របស់ក្រុម STEM Division គឺ
Song Myeong-su មកពីក្រុម Team SNU។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការលេងហ្គេមផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន
ជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនៅតែអាចក្លាយជាមិត្តល្អ
នៅក្នុងបរិវេណសាលាវិញ។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ជាចុងក្រោយ,
យើងមានក្រុម KAIST
ដែលតំណាងឱ្យសិស្ស STEM ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបន្តគាំទ្រពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
គ្មានបំណងល្អសម្រាប់ក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រទេ
និស្សិត SNU ទាំងអស់គ្នា?
សូមជូនពរឲ្យក្រុម SNU ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រទទួលបានជោគជ័យ!
យ៉ាងហោចណាស់ យើងចង់និយាយលា ក្រុម KAIST។
តើអ្នកបានឮយើងអបអរសាទរអ្នកទេ?
- យើងមានអារម្មណ៍វា។
- ល្អ។
ក្រុមទាំងបីដែលនៅរស់រានមានជីវិត
សូមទៅកាន់ជំរំមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
អាហារពិសេសដើម្បីបង្កើនកម្លាំង
របស់អ្នកប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ពួកគេបានរៀបចំអាហារដែលមានសុខភាពល្អបន្ថែមសម្រាប់ពួកយើង។
បុរសៗអើយ មើលនេះ។
- ទាំងនេះគឺជាឧបករណ៍សម្រាប់ធ្វើម្ហូប។
- "ត្រី​ប្រៃ​ស្ងោរ​ជាមួយ​កន្ទុយ​គោ"?
"ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ចូល​រៀន​នៅ SNU
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​វា​មុន​ពេល​ប្រឡង CSAT របស់​ខ្ញុំ"។
នោះ​អាច​ទៅរួច។ នេះ​ពិតជា​ល្អ​សម្រាប់​សុខភាព​ណាស់។
ចូរយើងជីកកកាយ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- កន្ទុយគោស្ងោរ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងរឿងនេះពីមុនមកទេ។
វាជាកន្ទុយគោលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ខាំ​កន្ទុយ​គោ​ចំហុយ​ដំបូង
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំសាកល្បងសាច់បានទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
- វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។
- ពួកវាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាទាំងនេះជាឧបករណ៍សម្រាប់ធ្វើម្ហូបទេ។
ចាំខ្ញុំសាកញ៉ាំអាប៉ាឡូនមើល។
បន្តទៅមុខទៀត។
វាធំណាស់។
- វា​ធំ​សម្បើម។
ជង្រុក។
វា​ឆ្កួត​ណាស់។ ត្រី​អាប៉ាឡូន​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងមីប្រេង perilla។
- ប្រេង​ប៉េរីឡា​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​ខ្លាំង​ណាស់។
- វា​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងត្រូវការខ្លាញ់ល្អ
ដើម្បីឱ្យខួរក្បាលរបស់យើងដំណើរការបានលឿនជាងមុន។
អ្នក​លេង​ YouTuber ចូលចិត្ត​ញ៉ាំ​អាហារ​តែងតែ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
- គាត់កំពុងរីករាយនឹងវា។
- ពិតមែន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាល្អ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំគួរតែសុំឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំទិញរបស់ទាំងនេះឱ្យខ្ញុំ។
ទិញវាដោយខ្លួនឯងជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់។
មិនចាំបាច់ទៅរកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ការប្រកួតសំខាន់សម្រាប់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺ
ក្លឹបនិស្សិតសម្ងាត់។
- អ្វី?
- ល្បែងវែកញែក?
ស្រដៀងគ្នាទៅនឹង Find My Personality Type
ពីរដូវកាលទី 1?
ប្រហែលជា។
សូមអញ្ជើញមកកាន់បន្ទប់ក្លឹប។
ការរៀបចំទាំងមូលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
តើយើងនឹងមានកម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យទេ?
- ខ្ញុំនឹងរាំប្រសិនបើវាជាជម្រើសមួយ។
- ពិតមែនទេ?
អូយ! អរគុណ។
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តី
ក្លឹបល្ខោន និងក្លឹបរាំ។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
អ្នកគឺជាកញ្ចប់ពេញលេញ។
ចូរយើងលុបបំបាត់សមាជិកក្លឹបនោះ។
សូមបញ្ជាក់អំពីក្លឹប និងឋានៈ
របស់បុគ្គលដែលអ្នកបានសន្និដ្ឋានអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ពួកគេជាសមាជិកនៃក្រុមតន្រ្តី។
អ្វី?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងអាចនឹងបញ្ចប់
ដោយក្រុម KAIST ឡើងគ្រងរាជ្យ។
ការ​ធ្វើ​សញ្ញា​សម្គាល់​ក្រុម SKKU តែ​ម្នាក់​ឯង
​ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ជា​វិធី​ល្អ​បំផុត​ទេ។
ចូរយើងរង់ចាំសាកសពកកកុញ
មុនពេលយើងលោត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Jeongwoo Kim